5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവിയിലേക്ക് സ്വാഗതം
എപ്പിസോഡ് നമ്പർ 345 ന് ചൊവ്വാഴ്ച 29-ന്
ഏപ്രിൽ 2014 ഓഫ് റോബി ഞാൻ കാണാൻ നല്ലതാണ്
ഫെർഗൂസൺ ഞാൻ ക്രിസ്റ്റൽ ഭിത്തി ക്രിസ്റ്റിയാണ്
ഇന്നു ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കും
ഞങ്ങൾ റിയാൻ കിട്ടിയ സി.ഡി.
ഇവിടെ കിർക്കി, തോമസ് ഡേവിസ്
ഇന്നു രാത്രി ഞങ്ങളുടെ കൂട്ടുകാരുമായി സംസാരിക്കാൻ
വേഗത്തിലാക്കാൻ അത് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് സേവനം ഉപയോഗിക്കുക
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിന് തികച്ചും സൌജന്യ ക്ലബ്ബ് ക്ലബ്
നിങ്ങൾ അത് നഷ്ടപ്പെടുത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ള ഒരു വെബ്സൈറ്റ് നിങ്ങൾക്കുണ്ട്
ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്ന വേഗത്തിൽ വേഗത്തിൽ പോകുക
ഒരു വ്യക്തിയുടേത് ഒരു നിമിഷം മാത്രം
തികച്ചും ഇവിടെ എന്താണ് അർത്ഥമെന്ന്
അമേരിക്കയിൽ ന്യൂസ് റൂമിൽ വരുന്നു
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് കൈമാറാൻ ഉത്തരവിട്ടു
സെർവറുകളിൽ സ്വകാര്യ ഉപയോക്തൃ വിവരങ്ങൾ
അയർലണ്ടിൽ ഹൃദയമിടിപ്പ് ബഗ് ആണ്
സുരക്ഷാ ഗവേഷകർക്ക് ഹാക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നു
ഹാക്കർമാർ യാഹിൽ എത്തുന്നു
ഡിജിറ്റൽ ടെലിവിഷൻ ബൂം ആവേശകരമാണ്
അതു മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഒരു പ്രഖ്യാപിച്ചു ആരംഭിക്കുന്നു
എല്ലാ ഇൻറർനെറ്റിനും ഗുരുതരമായ ചൂഷണം
എക്സ്പ്ലോറർ ഉപയോക്താക്കളും XP ഉപയോക്താക്കളും ഉണ്ട്
ഈ സ്റ്റോറുകളെ ചുറ്റിപ്പൊതിയൽ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
ഷോയിൽ പിന്നീട് വരുന്നത് നല്ലതായിരിക്കാം
നമുക്ക് ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ ലഭിച്ചു
ബാറ്ററികൾ മുഴുവൻ വർഷം വിതരണം ലഭിക്കാൻ
നിങ്ങൾ ഇന്നു വിജയിയായിരുന്നോ എന്ന് കണ്ടെത്തുക
നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് എല്ലാം ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുക
പിന്നെ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കാണും കാഴ്ചയിൽ കാണുക
ഇത് 5 വിഭാഗങ്ങളിലുള്ള ടി.വി.
സാഷ ഡ്രാമസിറ്റി ഹിലാരി റെമ്പിൾ
ക്രിസ്റ്റോ കിണറുകൾ
എറിക് കിഡ്
നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് രവി ഫെർഗൂസൺ
ഇത് 5 തരം സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി.
എന്റെ പേര് ഇവിടെ ഉണ്ടെന്ന് സന്തോഷം
റോബി ഫെർഗൂസൺ ഞാൻ ക്രിസ്റ്റലുകൾ ക്രിസ്റ്റിയറാണ്
ചില വലിയ ആളുകൾ വരുന്നത് ആവേശത്തോടെയാണ്
കുറച്ച് മിനിറ്റുകൾകൊണ്ട് ഷോയിൽ
സിഡി എൻജിനുകളിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള സമയം
അവരുടെ സേവനത്തെക്കുറിച്ച് എല്ലാം അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗത്തിന് ഇത് ഉപയോഗിക്കാം
ആ ക്രിസ്റ്റിയയിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് വെബ്സൈറ്റ്
നന്നായി പോയി അഞ്ചു ഡോട്ട് എടുത്തു കളയുക
ടെലിവിഷൻ പോഡ്കാസ്റ്റിൽ അംഗമാണ്
നെറ്റ്വർക്ക് ആ സമരം എന്ന് ഇവിടെ എങ്കിൽ
cat5 TV / t pn , ഇന്റർനാഷണൽ
ഇന്റർനാഷണൽ അസോസിയേഷൻ ഓഫ് ഇൻറർനെറ്റ്
ബ്രോഡ്കാപ്പിന് തൊപ്പി എനിക്ക് ടിവി / IA ഐബി 1 കിട്ടി
നന്ദി പറയാൻ ശരിക്കും ആഗ്രഹിച്ചു
പ്രദർശനത്തിനായി സംഭാവന ചെയ്ത എല്ലാവർക്കും
ഈ ആഴ്ച അത് വളരെ വളരെ സഹായകരമാണ് ഞങ്ങൾ ആണ്
ഷോ സൗജന്യമായി തുടരാനും നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ വേണ്ടി
നിങ്ങളുടെ സംഭാവനകളെ സഹായിക്കാൻ താങ്കളുടെ സംഭാവന സഹായിക്കുന്നു
അത് എല്ലാവർക്കും വളരെയധികം നന്ദി
ഒരു സംഭാവന കാറ്റ് 5 അയയ്ക്കപ്പെട്ടവർ
/ സി നിങ്ങളെ നമ്മുടെ നുറുങ്ങുപ്പിയിലേക്കും കൊണ്ടുപോകും
കോഴ്സ് വളരെ രസകരമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെയാണ് ഈ അവതരണത്തെ പിന്തുണയ്ക്കാൻ കഴിയുക
വിഭാഗം 5 ടി.വി.
നിങ്ങൾ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾക്ക് അവിടെ കുറച്ച് ലിങ്കുകൾ കാണും
അവർ ഷർട്ടുകൾ പോലെയുള്ള ഞങ്ങളുടെ ഉൽപ്പന്നങ്ങളാണോ അതോ
സ്റ്റിക്കറുകളും ഞങ്ങളുടെ ലോഗോയുമൊത്തുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ആമസോൺ ഉൽപ്പന്നങ്ങളിലേക്കോ അല്ലെങ്കിൽ ചില ലിങ്കുകളിലേക്കോ
കാരണം നമ്മൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ പങ്കാളികളാണ്
ആമസോൺ, നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലേക്ക് പോകുകയാണെങ്കിൽ
ഞങ്ങളെ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ക്ലിക്ക്
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ അനുബന്ധ ലിങ്കുകൾ കാണും
യഥാർത്ഥത്തിൽ രസകരമായ രസകരമായ ഒരു കാര്യത്തിലേക്ക്
കാരണം ഷോക്ക് പിന്തുണയ്ക്കുന്നതിനുള്ള വഴി
നിങ്ങൾ ആമസോണിൽ എന്തെങ്കിലും വാങ്ങാൻ പോകുകയാണ്
ഇത് ആമസോൺ എങ്കിൽ ഇനലെ കാര്യമില്ല
നിങ്ങൾ അത് പ്രശ്നമല്ല അറിയുന്നു കോം സി.എ യുകെ
ഞങ്ങൾ അവയെല്ലാം അഫിലിയേറ്റ് ചെയ്തിരിക്കുകയാണ്
നിങ്ങൾ കാരണം ഷോ പ്രകടനം വൃത്തിയാക്കാൻ വഴി
ഇനി തൂങ്ങിക്കിടന്ന ഒരു ചെറിയ കാര്യമല്ല
നിങ്ങളുടെ വാങ്ങലിന്റെ ശതമാനം പോകുന്നു
5 ടെക്നോളജികൾക്ക് കഴിയും വിധം പിന്തുണയ്ക്കാൻ കഴിയും
ചെയ്ത എല്ലാവരെയും എളുപ്പത്തിൽ അഭിനന്ദിക്കുക
അത് നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ സമീപത്തു തന്നെയെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക
മൊബൈൽ സൈറ്റ് അത് mcat 5.com ആയിരിക്കും
അവിടെ ഷോ പരിശോധിക്കാൻ ജീവിക്കുന്നത് കഴിയും
തത്സമയം ശ്രദ്ധിച്ച് വീണ്ടും പരിശോധിക്കുക
എപ്പിസോഡുകൾ നന്നായി ആ ചത്൫ ടിവി ആമിർ ആണ്
സി, ജാസ് എന്നിവയ്ക്ക് കൂടുതൽ കാലതാമസം കൂടാതെ
ഒരു ഡ്രംറോൾ ഡ്രംറോൾ കിട്ടിയോ?
മഹാഭൂരിപക്ഷം അവർ ഒരു സേവനമാണ്
അത് അടിസ്ഥാനപരമായി നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വേഗത്തിലാക്കുന്നു
ഞാൻ സംസാരിക്കുന്നത് റിയാൻ ചെയ്യട്ടെ
തോമസ് നിങ്ങളെ കാണാൻ നല്ലതാണ്
നിങ്ങൾക്കുണ്ടായതിൽ വളരെ നല്ലത് നന്ദി
ആദ്യം ഞാൻ അനുവദിക്കൂ
ഞാൻ റയാൻ കാണുന്നു നിങ്ങളെത്തന്നെ പരിചയപ്പെടുത്താൻ
മുകളിൽ അവിടെ ഞങ്ങൾ ഇത്തരത്തിലുള്ള ബുദ്ധിജീവി ആകുന്നു
ഇന്നത്തെ ആദ്യത്തെ കാരണം
ഗ്രൂപ്പ് സംഭാഷണങ്ങൾ ദിവസം തരം
ഇപ്പോൾ സൌജന്യമായി സ്കൈപ്പ് പുറത്തിറങ്ങി
ലഭ്യമല്ല അതിനാൽ ഈ തരത്തിലുള്ള ആണ്
ഈ കാര്യം നടത്താൻ ആദ്യം പരീക്ഷണം
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളിലൊരാളും ഇവിടെയെത്തിയിട്ടുണ്ട്
ഗൈനാ പന്നിയുടെ ഒരു തരം ആഹാ
അത് പ്രവൃത്തി പോലെ അൽപ്പം കാണപ്പെടുന്നു
എന്താണ് അതെ അങ്ങനെ സെഎദ്യ് എൻജെ ഔട്ട് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
തോമസ് ഓ എന്നെ കുറിച്ച വലിയ ചോദ്യം
അവർ എന്താണ് കണക്കുകൂട്ടുന്നത്?
അങ്ങനെ cdnas പശ്ചാത്തല അല്പം
ഞാനും തമസും വെബ്സൈറ്റുകളും നിർമ്മിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ ഏതാണ്ട് ഒരു ദശകത്തിനു ശേഷം
കോളേജിൽ നിന്ന് ഒരു ആരംഭം ഞങ്ങൾ ചെയ്തു
അതിനാൽ ഏറ്റവും മൂല്യവത്തായ ഒരു കാര്യമാണ് ഇത്
ആ ആദിമുതലുള്ള കൈയിൽ നിന്നു പുറത്തു വരുന്ന കാര്യങ്ങൾ
അത് തമാശയല്ല
ഇൻറർനെറ്റ് സമയത്തിന്റെ വിദൂര ചരിത്രത്തിൽ
2011 ന്റെ തുടക്കത്തിൽ മാത്രം പൊതുവിചാരണ
അന്ന് സൗജന്യ CDN ചുറ്റും ഗൂഗിൾ ആയിരുന്നു
അജാക്സ് ലൈബ്രറികളും അവർ ചെയ്തതും ആയിരുന്നു
അവർ ജ്യൂജിയ , ഡൂജോ, മൂക്കുവണ്ടി എന്നിവ സംഘടിപ്പിച്ചു
അത് വളരെ ഗംഭീരമാണ്, പക്ഷെ നമ്മൾ അത്തരത്തിലുള്ളവരായിരുന്നു
അതിൽ ചെറിയ ചെറിയ ലൈബ്രറികൾ ഉപയോഗിച്ചു്
ഉദാഹരണത്തിന് അടിവരയും പിന്നോട്ടും
ബർണർ എല്ലാ നല്ല സഞ്ചി പോലെയായിരുന്നു
നിങ്ങൾ അടിവരയിടുന്ന നട്ടെല്ല് ചേർത്ത് ചിന്തിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ CDN ഉം
സാധാരണ Google ഫാഷൻ ഉണ്ടായിരുന്നു
അത് തികച്ചും പ്രതികരണമില്ല
ആ സമയം ആമസോൺ യഥാർത്ഥത്തിൽ
CloudFront ഫ്രണ്ട് ഇപ്പോൾ പുറത്തിറങ്ങി
അതിനാൽ നിങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നു അത് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരുന്നു
ഒരു ചെറിയ സ്വതന്ത്ര ഡെവലപ്പർ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ
ഈ വലിയ സിഡിഎൻ നിങ്ങൾ ഞങ്ങളോട് ആലോചിച്ചു
എന്തുകൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ സ്വന്തമായി ഉണ്ടാക്കുന്നത് എന്ന് എനിക്കറിയാം
ഉറപ്പായും മറ്റ് ആളുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഉണ്ടായിരുന്നു
ആ പ്രശ്നവും ഇവിടെയും ഞങ്ങൾ ഇന്ന് ആയിരിക്കുന്നു
സൃഷ്ടിക്കാൻ രസകരമാണ്
ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം സിഡിഎൻ ഞാൻ ഒരു ഔർ സൂർ ആണെന്ന് പറയാം
എൻറെ വെബ്സൈറ്റിൽ എന്റെ ആസ്തികൾ വെക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
നിങ്ങൾ ക്ലൌഡ് ഫ്രണ്ട് എന്നതുപയോഗിച്ച് പറയും
ഉദാഹരണത്തിന് മറ്റ് ഗുണങ്ങളുണ്ട്
ഞാൻ പോകാൻ പോവുകയാണ് cdnas പോലെ
കാഷ് ചെയ്യുന്നതിൽ നാം നേരിട്ടത് തകരും
കുറച്ചുമാത്രം സംസാരിക്കണം
ഞാൻ ഇതിനകം തന്നെ അറിയാമെങ്കിലും മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നതിന് മുൻപ്
അവിടെ ധാരാളം കാഴ്ചക്കാർ ഉണ്ട്
ക്ഷമിക്കണം, എന്ത് ചെയ്താലും എന്തു പറ്റി?
ഇത് നിങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനപരമായി നിങ്ങളുടെ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
വെബ്സൈറ്റ് അത് കോഡ് ആണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം, ഞങ്ങൾ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നു
വെബ്സൈറ്റുകൾ നിർമ്മിക്കാൻ വ്യത്യസ്ത ലൈബ്രറികൾ
റിയാൻ ഒരു ജനപ്രിയ ഒരാളുമായി
ഇവിടെ സൂചിപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത് jQuery ഉം
ഇത് ഞങ്ങൾക്ക് ചില ആക്സസ് നൽകുന്നു
ഞങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു അനുവദിക്കുന്ന പ്രവർത്തനം
വെബ്സൈറ്റ് ഡവലപ്പർമാർ അൽപം ചിലതു ചെയ്യാൻ
രസകരമായ കാര്യങ്ങൾ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ അടിസ്ഥാനപരമായി നിങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ ബ്രൌസിംഗ് അനുഭവം അങ്ങനെ വർദ്ധിപ്പിക്കും
അത് ഒരു പോലെ ലളിതമായ എന്തെങ്കിലും ആയിരിക്കാം
മുഴുവൻ ഉപയോക്തൃ ഇന്റർഫേസിലേക്കും ഡ്രോപ്പ്-ഡൗൺ മെനു
ഉപയോക്തൃ അനുഭവവും അങ്ങനെ തന്നെ
എന്റെ സെർവറിൽ ആ കാര്യങ്ങൾ ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
എന്റെ സ്വന്തം വിഭവങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കാൻ പോകുന്നു
സെർവറും നൂറുപേരുമുണ്ടെങ്കിൽ
എന്റെ വെബ് സൈറ്റ് ഇപ്പോഴുമുണ്ട്
അല്പം കുറച്ചു പൂട്ടും
അതു നിങ്ങളെ ഇടിച്ചു കളയും;
പ്രതികരണ സമയം അറിയാൻ പോകുന്നു
അങ്ങനെ ഞാൻ എസ് 3 ഇടുകയും ഇറങ്ങി കുറഞ്ഞ്
ക്ലൗഡ് ഫ്രണ്ട് എന്നാൽ എന്താണ് എന്താണ്
ലാഭം ഞാൻ ഒരു പണമായി ടച്ചു തൊടുന്നു അർത്ഥമാക്കുന്നത്
സി.ഡി.
തോമസ് നിങ്ങൾ വ്യത്യാസങ്ങളൊന്നുമായാണോ ചെയ്യുന്നത്?
അതെങ്ങനെ ശരിയാണെന്നറിയാമോ?
ഉള്ളടക്ക വിതരണ രീതി
അടിസ്ഥാനപരമായി ഞങ്ങളുടെ ഗ്രപ്പോള നെറ്റ്വർക്ക് എനിക്ക് ഉണ്ട്
ഇത് 24 വ്യത്യസ്ത ഇഷ്ടങ്ങളാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ലൊക്കേഷനുകൾ ശരിയാണ്
26 ഇപ്പോൾ വാസ്തവത്തിൽ ഞാൻ അങ്ങനെ ചിന്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ഫയലുകൾ സെർവർ ചെയ്യുമ്പോൾ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു അമേരിക്കൻ ഉണ്ടായിരുന്നു
നിങ്ങളുടെ അമേരിക്കക്കാർ ആ ഫയൽ ഇട്ടു കഴിയും
അത് ആവശ്യപ്പെടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ആരും
ലോകമെമ്പാടും അത് കൊണ്ടുവരണം
മികച്ച ഭാഗം അമേരിക്കൻ സിവിൽ ഇറങ്ങി
അത് ഉള്ളടക്ക വിതരണ ശൃംഖലയാണ്
ആരെങ്കിലും അത് താഴെയിറക്കുന്നതിനു മുമ്പ് അത് പകർത്തപ്പെടും
24 ൽ 24 വ്യത്യസ്ത സേവനങ്ങളുണ്ട്
ആരെങ്കിലും നിങ്ങളുടെ ബാർ അഭ്യർത്ഥിക്കുമ്പോൾ
വെബ്സൈറ്റ് യഥാർത്ഥത്തിൽ കണക്കാക്കുക ചെയ്യും
അടുത്തുള്ള ലൊക്കേഷൻ അനുകൂലികൾക്ക് ബാറുകൾ
ഒരു എഡ്ജ് സ്ഥാനം പുനഃസ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഓസ്ട്രേലിയയിലും ഞങ്ങൾ ശരിക്കും സേവിക്കും
പകരം ഓസ്ട്രേലിയയിൽ നിന്ന് നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ്
ഒരു പ്രദർശനത്തിനായി ഐക്യരാഷ്ട്രങ്ങളിൽ നിന്നും സേവിക്കുന്നു
ഇത് ഒരുപാട് ലേറ്റൻറുകളും ഒരുപാട് ഭാഗങ്ങളും സംരക്ഷിച്ചു
അത് ഉറപ്പിക്കാൻ സമയം വളരെ വലുതാണ്
കാഴ്ചക്കാർക്കായി അത് സംഗ്രഹിക്കുക
ദൈവം നെതർലാന്റ്സിൽ കാണുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
ഉദാഹരണത്തിന് അവൻ നമ്മുടെ വെബ്സൈറ്റിലേക്ക് പോകുന്നു
അവൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് സ്വീകരിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഒരു സെർവറിൽ നിന്ന് CD NJ കഴുത്തിലൂടെ അസറ്റുകൾ
ഞങ്ങളുടെ ഞങ്ങളെ പറയുന്നു അവനോട് കൂടുതൽ പ്രാദേശിക അത്രയേയുള്ളൂ
തികച്ചും ശരിയാണ്
ഒരു സിഡിഎൻ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരു പ്രയോജനവും ഉണ്ട്
അതുപോലെ ബ്രൌസറുകൾ ഈ ദിവസം ആകുന്നു
ശരിക്കും സ്മാർട്ട് അവർ എന്തൊക്കെയാണ് പോകുന്നത്
അവർ എല്ലാം നോക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഈ ഫയലുകൾ അവർ പിടിച്ചെടുക്കേണ്ടതുണ്ട്
സെർവർ അവർ URL പരിശോധിക്കും ഒപ്പം
URL അവർ ചെയ്തതാണെങ്കിൽ
അവർ ശരിക്കും ചെയ്യാനറിയുന്നതിനു മുൻപ് കണ്ടിട്ടുണ്ട്
അത് അവരുടെ കൂട്ടിൽ ഉണ്ടാകും
എല്ലാം അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു ഡംപും
മറ്റ് ഫയലുകളിൽ അവർ കണ്ട ആസ്തി
ശരിയും അവർ ചെയ്താൽ അവർക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുകയുമാണ്
അവർ അത് വലിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ആ URL കാണുന്നു
അവരുടെ പ്രാദേശികത്തിൽ നിന്ന് സ്വകാര്യം പറയൂ അല്ലെങ്കിൽ പറയുക
ബ്രൌസര് ക്യാഷും പോകേണ്ടതില്ല
ഉദാഹരണമായി സെർവറിലേക്ക് ഞങ്ങളുടെ എങ്കിൽ
നെതർലൻഡിലെ സുഹൃത്ത് ഇതാണ്
cdnas ഉപയോഗിക്കുന്ന മറ്റേതെങ്കിലും വെബ്സൈറ്റ്
തന്റെ ബ്രൌസർ ഇതിനകം തന്നെ jQuery ലഭ്യമാക്കും
അത് അങ്ങനെ തന്നെ ആയിത്തീരുകയില്ല
ഞങ്ങളുടെ എഡ്ജ് സ്ഥാനത്തേക്ക് റൗണ്ട് ട്രിപ്പ് പ്ലാൻ അങ്ങനെ
ഞങ്ങൾ അടിസ്ഥാനപരമായി തൽക്ഷണം നോക്കുന്നു
പ്രതികരിയ്ക്കുന്ന സമയം ഞാൻ ക്രിസ്റ്റങ്ങളിലേക്കു പോകുമ്പോൾ
വെബ്സൈറ്റും അവൾ ഉപയോഗിച്ച് jquery ഉപയോഗിക്കുന്നു
cdnas തരത്തിലുള്ള ഹോസ്റ്റിംഗ് പ്ലാറ്റ്ഫോമും പിന്നെ
വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്ക് പോകുന്നു , അത് അത് ലോഡ് ചെയ്യുന്നു
എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിന്ന് അത് ഉടനടി തന്നെ
അതു വഴി അതു നേടുകയും ഇല്ല
വെബയ്ക്ക് അതിശയകരമായ ഒരു വെബ് ഉണ്ട്
കുറച്ചുകൂടി കുറച്ച് സങ്കീർണ്ണതയുണ്ട്
ഈ ദിവസം ക്രോം ബുദ്ധിപൂർവ്വം പ്രവർത്തിക്കുന്നു
റീലോഡ് എന്താണ് എന്ന് ഊഹിക്കുക
ഉള്ളടക്കം അല്ലെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിലും ഫയർഫോക്സ് മാത്രമല്ല
അതാണ് പൊതു ആശയം
വളരെ രസകരമാണ് അങ്ങനെ സത്യം തന്നെ
അവിടെ വേറൊരു സി ഡി എസ് ഉണ്ടാകും
പ്രത്യേകിച്ചും നിങ്ങൾ Google ഉം a ഉം സൂചിപ്പിച്ചു
ജനങ്ങളുടെ ഒരുപാട് jQuery വേണ്ടി ഗൂഗിൾ ഉപയോഗിക്കാനും
അങ്ങനെയാണ് ഞങ്ങൾ ഇതുപയോഗിക്കുന്നത് എന്നതിന്റെ ഉദാഹരണം
എന്താണ് ഗൂഗിൾ എന്നു പറയുന്നതിന് പകരം cdnas സജ്ജമാക്കുന്നു
Microsoft CDN സേവനങ്ങൾ ഞാൻ റൈഡർമാർക്ക് പോകും
ദത്തെടുക്കൽ ഫീസ്, ഞങ്ങൾ ആദ്യം തന്നെ
ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉപയോഗം സജ്ജമാക്കി അവതരിപ്പിച്ചു
ഇന്നത്തെ ദിവസം തിരിച്ചെത്തിയ കാര്യം എന്താണെന്നല്ലേ
ജനങ്ങൾക്ക് അത് പൂർണ്ണമായും നിറവേറ്റാനുള്ള ഒരു സംവിധാനം
ലൈബ്രറികൾ ഒരു കാര്യം സിഡിഎൻ ആയിരിക്കണം
ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കുമെന്ന് ഈ ആശയം ഉണ്ടായിരുന്നു
അത് ഒരു നല്ല സഹചാരി ആയിത്തീരുകയും ഇഷ്ടപ്പെടുകയും ചെയ്യുക
ഒരു കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് പ്രസ്ഥാനം എതിരാണ്
സഹോദരി കമ്പനി അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ഈ വലിയ ഉണ്ടായിരുന്നു
സമുദായ പ്രസ്ഥാനവും ഞങ്ങൾക്ക് ധാരാളം ഉണ്ടായിരുന്നു
ലോയോള ഡോക്ടർമാർ ആദ്യ വർഷവും
കഴിഞ്ഞ നാല് വർഷങ്ങളായി ഞാൻ നിന്റെ മതം
നമുക്ക് അറിയാമെങ്കിൽ 800 ലേഖകരെ കുറിച്ചാണ്
ഇപ്പോൾ ക്ഷമിക്കണം ഞങ്ങൾക്ക് 20 കിട്ടി
നുറുങ്ങുകൾ അത് വഷളാവുന്നു 800 ഞാൻ ചെയ്തില്ല
അവിടെ ആ ഭാഗത്ത് 800 സ്വാഗതം ഉണ്ടായിരുന്നു
അവൻ എല്ലാവരെയും ക്രുദ്ധിപ്പിച്ചു
ഞങ്ങളുടെ അവലോകകരെ പ്രൊജക്റ്റിലേക്ക് പ്ലാൻ ചെയ്യുക
ശരിക്കും പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ അത് ഒട്ടും തന്നെ അല്ല
അത് ഒരു സമൂഹമാണ്, നമുക്കാവശ്യമായ എല്ലാം
ഇത് മിക്കവാറും 800 ആളുകളേക്കാൾ കൂടുതലാണ്
ഇതിനിടയിൽ എന്താണ് ലഭിക്കുന്നത് നിങ്ങളുടെ രേഖപ്പെടുത്തുന്നത് എന്ന് തോന്നുന്നു
സേവനവും ആ ആളുകളുമായിരുന്നു
ശരിക്കും നല്ലത് നിലനിർത്താൻ സാധിച്ചു
ഗൂഗിൾ ഗൂഗിൾ അങ്ങനെ ലൈബ്രറിയുടെ ശേഖരം
ഒരു ലൈബ്രറിയിലും ലോബികളിലുമുള്ള നിയാ ആണ്
ഇപ്പോൾ കുറച്ചു കൂടി ഇപ്പോഴാണ് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നത്
cdnas ഇത് 80 ഉം സജീവമായതും
ഞാൻ സൃഷ്ടിച്ചുകൊണ്ട് ഇന്ന് അവരെ സൂക്ഷിക്കുക
ദമ്പതികളും അവരുടെ തമാശകളും നീ ചെയ്തിട്ടില്ല
നിങ്ങൾക്ക് 800 ൽ കൂടുതൽ ഉണ്ട് എന്ന് പറയുക
ലൈബ്രറികളോടുള്ള ഗൂഗിൾ എട്ട് അല്ലെങ്കിൽ പത്ത്
ദൈവം വ്വ് ശരിയാക്കി നമുക്ക് ഒരു മാന്യത ഉണ്ട്
വെജിറ്റികൾ സൂക്ഷിക്കുന്നതിനുള്ള പ്രതികരണ സമയം
കാലികമാണ്, ഉറപ്പാക്കാൻ ഞങ്ങൾ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നു
അത് 24 മണിക്കൂറുകളിലാണെങ്കിലും ചിലപ്പോൾ ഇത് അത്രയേയുള്ളൂ
പിന്നിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരാഴ്ച വരെ എടുക്കാം
അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്ത പതിപ്പ് ചിലപ്പോൾ,
പ്രധാന ലൈബ്രറികൾ അവയെ സൂക്ഷിച്ചു വയ്ക്കുന്നത്
തീയതി ഞങ്ങൾ മാത്രമല്ല ഞങ്ങൾ ഉണ്ടോ എന്നു
ഭാഗിക സമയം പാർട്ട് ടൈം സംഭാവന ചെയ്യുന്നു
സഹായം ലഭിക്കുന്നതിന് സഹായം ആവശ്യപ്പെടുക
ഇടയ്ക്കിടെ ചില പ്രധാന കാര്യങ്ങളുണ്ട്
ക്യുറേറ്റർമാരെ നാം അവശ്യമായാണ് വിളിക്കുന്നത്
പീറ്റ് കൂപ്പറെന്ന പോലെ ഞാൻ ഒരു ആർപ്പുവിളി പുറപ്പെടുവിക്കും
കഴിഞ്ഞ വർഷം അവൻ കൂപ്പര് മാത്രം
മറ്റൊരു മോഡറേറ്ററായ Val ഉണ്ട്
എല്ലാ ദിവസവും എല്ലാം അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്തു
അത് അപ്റ്റുഡേറ്റാണെന്നും എന്താണെന്നും ഉറപ്പുവരുത്തുന്നു
വേറൊരുവൻ ഡ്രൈവ് ആയിട്ടാണ്
ഓസ്ട്രേലിയക്ക് എത്രത്തോളം അറിയാമെന്ന് ഞങ്ങൾക്കറിയാം
ഏകദേശം 800 ആളുകളാണ് സംഭാവന ചെയ്യുന്നത്
ഞങ്ങൾക്ക് നിരവധി നൂറുകൾ ലഭിച്ചു
ലൈബ്രറികളും ഞാനും ഇതിനോടകം സാക്ഷ്യപ്പെടുത്താൻ കഴിയും
ഞാൻ അടുത്തിടെയുള്ള ഒരു അനുഭവമായിരുന്നു
ബൂട്ട്സ്ട്രാപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് പഠിക്കൂ, എനിക്കറിയാം
അത് അത്ര തന്നെ
ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് എളുപ്പത്തിൽ ബൂട്ട്സ്ട്രാപ്പ് 3 ൽ ആണെന്ന് അറിയാം
ഞാൻ പഴയ സ്കൂൾ ആണ്
എന്റെ സ്വന്തമായ സ്റ്റഫ്, അതിനാൽ ഇത് ഒരു മാർഗമാണ്
എന്നെ ചില എന്റെ റാങ്ക് ചില സമയം സംരക്ഷിക്കാൻ വേണ്ടി
ഒരു വെബ്സൈറ്റിന് പ്രോഗ്രാമിന് ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്തു
ഞാൻ രണ്ട് cdnas പോയി ഞാൻ ആയിരുന്നു
എത്ര ആസ്തികളുടെ എത്രമാത്രം ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നുണ്ട്
എനിക്ക് ലൈബ്രറിയിൽ ഉണ്ടായിരിക്കണം
എല്ലാം നിങ്ങളെ മനസ്സിനെയും മനസിലാക്കി
ഈ അനുബന്ധ പ്ലഗിനുകൾ
ബൂട്ട്സ്ട്രാപ്പിംഗ്, ബൂട്ട്സ്ട്രാപ്പ് എന്നിവ മാത്രം
ഒരു ഉദാഹരണം അവിടെ ഒരു ടൺ ഉണ്ട്
എനിക്കുവേണ്ടി സിഡി എൻജിനികൾക്കുള്ള സ്റ്റഫ്
നീ എന്നെ അറിയുന്നുവല്ലോ
ഒരു വെബ് ഡിസൈനർ എന്ന നിലയിൽ മാത്രമല്ല അത് നിർമ്മിക്കുന്നു
വേഗത അല്ലെങ്കിൽ എന്റെ വേഗത വർദ്ധിപ്പിക്കുക
വെറും ഡെലിവറി വഴി വെബ്സൈറ്റ്
ആ സംവിധാനങ്ങളുണ്ട്
നിങ്ങൾ ലൈബ്രറികളും മനസിലാക്കിയതും
അവിടെ അങ്ങനെ പലരും നിലനിർത്തുന്ന ലഭിച്ചു
നിങ്ങൾ പുതിയത് എങ്ങനെ പറയും
പതിപ്പുകൾ പുറത്തേക്ക് വന്നു അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
കൂടെ
അടുത്തിടെ ഒരു ചൂഷണം നടന്നിട്ടുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
വീഡിയോ കളിക്കാരങ്ങളിൽ ഒരെണ്ണം കൂടെ
html5- ൽ നിങ്ങൾ ആ തരത്തിൽ എങ്ങനെയാണു അഭിസംബോധന ചെയ്യുക?
ക്രോസ് ക്രോസ്സ് ബ്രൌസറാണെന്ന പോലെ തന്നെ
സ്ക്രിപ്റ്റിങ് ബഗ് അല്ലെങ്കിൽ XML അല്ലെങ്കിൽ എക്സ്ക്ളോസിസ് ക്രോമസോം
അതെ പോലെ ഞാൻ നോക്കട്ടെ
ഇവിടെ രണ്ട് വീഡിയോയിലും
ഞാൻ സ്വയം അപ്ഡേറ്റ് വരുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പശ്ചാത്തലത്തിൽ അല്പം കൂടി നൽകുക
ഞങ്ങൾ അത് ആരംഭിച്ച രീതി ഞങ്ങൾക്കത് ആവശ്യമായിരുന്നു
പൂർണ്ണമായും തുറന്നതും സുതാര്യവുമാണ്
പ്രൊസസ് അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ഒരു ഒരു ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
അങ്ങനെ പഴയത് സാമൂഹികം വിളിച്ചു പ്ലാറ്റ്ഫോം
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന എല്ലാം പൂർണ്ണമായും കാണാനാകും
പ്രോജക്റ്റിന്റെ ചരിത്രത്തിൽ നിന്നും വളരെ അത്
തുടക്കം മുതൽ ഇന്നുവരെ ഞങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്തത്
ഇപ്പോൾ വരെ നമ്മൾ ഞങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്
ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഞങ്ങളോട് പറയൂ
ഞങ്ങളുടേത് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഒന്നായിരിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ പോയി സ്വയം കരഞ്ഞു
പുതിയ പതിപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾക്കായി കാത്തിരുന്നു
റോബി കൂട്ടിച്ചേർക്കാനും ഹായ് കൂട്ടുകാരോട് പറയും
ഇവിടെ jQuery ന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് ഉണ്ട്
ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന കാര്യങ്ങൾ ചേർക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് താൽപ്പര്യമുണ്ടെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അവരെ ഞങ്ങൾ ഉദ്യോഗസ്ഥർക്ക് എതിരായി പരിശോധിക്കുന്നുണ്ടോ?
ഉറവിടം ഒന്നുമില്ല ഉറപ്പാക്കുക
ഉദാഹരണത്തിന്, റോബിസ്സിന്റെ ക്ഷുദ്ര ഉള്ളടക്കം
ഒരു കൂട്ടം ഹാക്ക് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കരുത്
സിഡ്നുകൾ ഉറപ്പു വരുത്തണം
അങ്ങനെ പ്രധാന പദ്ധതി ആ ലയിപ്പിക്കാൻ
കുറച്ചു വർഷങ്ങളായി പിഴച്ചു
നമ്മൾ പറഞ്ഞതുപോലെ ഇപ്പോൾ 800 ആയിരുന്നു
കഴിഞ്ഞ വർഷം പറയുന്നത്
അത് പുല്ലെടിക്കുന്ന അഭ്യർത്ഥനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഖ്യയാണ്
ഒരു പുൾ അഭ്യർത്ഥന അധികം തുടർന്ന്
എല്ലാ ദിവസവും അങ്ങനെ അപ്പോള് തന്നെ ചെയ്ത ആണ്
ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ ശരിയായി പറയണം, ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ ഓട്ടോമേറ്റ് ചെയ്യാം
നമ്മൾ എങ്ങനെയാണ് ചെയ്യുന്നത്, എങ്ങനെ നമുക്ക് എടുക്കാം
ഇതിൽ നിന്നും കരകൃത പ്രോസസ്സ് ചെയ്ത് അത് മാറ്റുക
ടൂൾഡിംഗിലേക്ക് കയറി അത് അതാണ്
തോമസ് താൻ തട്ടിക്കയറിയതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു
നിങ്ങൾ തോമസ് എന്നാൽ മികച്ച രീതിയിൽ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
നിങ്ങൾ മൈക്ക് പറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ജോലി നിർത്തിയിരിക്കുന്നു
എന്റെ ജീവിതത്തെ ഓഹ് എനിക്ക് ആവശ്യമായിരുന്നു
ഇവിടെ നാം അവിടെ പോയി അയാൾ അതു നിശ്ശബ്ദമാക്കി
ഇവിടെ നമ്മൾ ധാരാളം സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു
ഞങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ നല്ല ആളുകൾ വരുന്നു
ഒരു പോലെ പദ്ധതി
ഞാൻ അത് അത്രയും കാലം അത്രമാത്രം
അടുത്തിടെ ഞങ്ങൾ പരീക്ഷണങ്ങൾ നടത്തി
നമുക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ ലഭിക്കും ആശയങ്ങൾക്ക്
അവിടെ ഇരിക്കേണ്ട ലൈബ്രറികൾ കാലികമാണ്
എല്ലാ സമയത്തും ഞാൻ ശരിക്കും യഥാർത്ഥമാണ്
ഇത് വളരെ എളുപ്പമാണ്, പക്ഷെ അത് ഒരു സംഭവം
അല്പം പ്രശ്നമുള്ള പ്രശ്നമാണ് ഇപ്പോൾ
അതിൽ നിന്നുണ്ടായ ആദ്യത്തെ ശ്രമങ്ങൾ അവിടെയുണ്ട്
ajs അടുക്കിയ NPM രജിസ്ട്രി
പാക്കേജ് മാനേജറും NPM രജിസ്ട്രിയും ആണ്
ആരംഭിക്കാനുള്ള ഗ്യാരൻഷ്യൽ സ്ഥലം
ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുന്ന അസറ്റുകൾ റൂബിഗംസ് ആണ്
തുല്യമായതോ അതുപോലും നിങ്ങൾക്ക് പറയാൻ കഴിയും
ഡെബിയൻ പൊതികൾ ഉറപ്പു വരുത്തുന്നു, മറ്റൊന്ന്
നിരവധി പദ്ധതികൾ അതിഥികൾ ഇരിക്കുന്നതാണ്
mpm, MP എന്നിവിടങ്ങളിലേക്ക് അപ്ലോഡുചെയ്യുന്നു
അനുവദിത ലൈബ്രറികളുടെ ഓഫീസുകളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്
സോഴ്സ് കോഡുകളോടൊപ്പം അതെനൽകും
അതാണ് നമ്മുടേത് എന്നതു തന്നെ
വലിയ കുളം മരം സാധുതയുള്ള കമ്പനിയാണ്
ഉചിതമായ ഓഫീസിൽ അപ്ലോഡുചെയ്ത പാക്കേജുകൾ
ഞങ്ങൾക്ക് തീർച്ചയായും പറിച്ചെടുക്കാനും വിശ്വസിക്കാനും കഴിയും
ഓക്കേ അങ്ങനെ ചോക്ലേറ്റ് സോസ്
കറാച്ചി ലൈബ്രറികളിലേക്ക്
ആശയം നിങ്ങൾ നിന്ന് പറിച്ചുകളയും അങ്ങനെ
ഉറവിടം, ഓരോ 15 മിനിറ്റിലും പരിശോധിക്കുക
ഒരു ഉണ്ടോ എന്ന് പരിശോധിക്കുക
താഴെയിറങ്ങുകയാണെങ്കിൽ വിപരീതമാണ്
സിഡിഎൻ എക്സ്ട്രാക്റ്റുചെയ്തതും അപ്ലോഡുചെയ്തതും
നൂറുകണക്കിന് ലൈബ്രറികളെ ഭിന്നിപ്പിച്ചു
വിലാസം അപ്ഡേറ്റുചെയ്തത് ശരിക്കും സമാനമാണ്
ലിനക്സ് റിപ്പോസിറ്ററി തരത്തിൽ പറയുക
മെത്തഡോളജി ആ വഴി ആ തരത്തിലുള്ള ആണ്
നിങ്ങൾ വിതരണം ചെയ്യുകയും സൂക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
പഴയത് വളരെ ശരിയാണ്
തണുത്തതും വളരെ നന്നായി ചിന്തിച്ചു
എഡ് MJS വളരെ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
സാങ്കേതികമായ ഒരുപാട് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളിൽ ചിലരെ അറിയാം
ഞങ്ങളിൽ ചിലരെ തോമസ് എന്നു പറയുന്നില്ല
ഉദാഹരണമായി ഞാൻ പേശികളെക്കുറിച്ച് എന്തെങ്കിലും കേട്ടിട്ടുണ്ട്
ഒപ്പം പ്രേരിപ്പിക്കുന്നതിന് ഒരു ശാഖ എന്തെങ്കിലും വരെ
ആ വരികൾ ഏതുവിധേനയും ഉള്ളിൽ
അതെ അത് പോയി, അതു ശരിയായി
എന്റെ ചോദ്യം അങ്ങനെ ഞാൻ ഒരു തുടർന്ന് അങ്ങനെ എല്ലാം സുഖമാണ്
അവസാനം ഉപയോക്താവ് ശരി ഞാൻ തുടർന്ന് ഒരാൾ പേടിയില്ല
പുതിയ പാക്കേജുകളിൽ ആർക്കൊക്കെയാണ് പുറത്തേക്ക് വരുന്നത്
ആ പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങളെ നിർത്താൻ
തീയതി ഞാൻ റോബി ഫെർഗൂസൻ ആരാണ്
എനിക്ക് ഒരു വെബ്സൈറ്റിനു് പ്രോഗ്രാം ചെയ്യുന്നു, എനിക്ക് jquery ആവശ്യമാണ്
എന്റെ സെർവറിലേക്ക് ഇത് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാൻ ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
അതു ജാസ് ഫോൾഡറിൽ ഇട്ടു
സിഡിഎൻ ജെഎസ്ഐയെക്കുറിച്ച് ഞാൻ ഇപ്പോൾ കേൾക്കുന്നു
ഇവിടെ നിങ്ങൾ വളരെ നല്ലത്
ഞാൻ അങ്ങേയറ്റം വളർന്നിരിക്കുന്നു
എത്ര ആളുകളെയെല്ലാം സംക്ഷിപ്തമായി സംസാരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ സേവനം എന്നാൽ എല്ലാത്തരം ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഞാൻ ഹോസ്റ്റുചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഭയമുണ്ട്
നിങ്ങൾ എന്ത് സംഭവിക്കുന്നുവെന്നത് എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
എന്റെ വിശ്വാസത്തെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ആശങ്കയുണ്ട്
ഞാൻ ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്ന അസറ്റുകൾ കാരണം സൈറ്റ് ലംഘനം
മറ്റാരോടൊപ്പം ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
ഇതെങ്ങനെ സാധിക്കും?
എന്താപ്പോ ഒന്നാമതായി
വിശ്വാസ്യത അല്ലെങ്കിൽ ജനങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ കമ്പനി
ഞങ്ങളുടെ ബാക്ക്-എൻഡ് ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചർ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്
ക്ലൗഡ്ഫ്രെയ്ക്ക് വളരെ പ്രാധാന്യമർഹിക്കുന്നു
വളരെയധികം ഉന്നത പ്രൊഫൈലുകളെ ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
അവർ അതിൽ ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന വെബ് സൈറ്റുകൾ
DDoS ലഘൂകരണ ആക്രമണങ്ങളുടെ എണ്ണം അങ്ങനെ
അവരുടെ ശൃംഖലയുടെ ശേഷി അസാധാരണമാണ്
അതുകൊണ്ട് അവർ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് നോക്കാം
അവരുടെ അഗ്രം ഈ തരത്തിലുള്ള നൽകുന്നു
വളർച്ചയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഞങ്ങൾക്ക് സ്ഥലങ്ങൾ
വളർച്ച അതീവ ഗുരുതരമാണ്
ഞങ്ങൾ 2011 ൽ ആരംഭിച്ചപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
ആദ്യത്തെ മാസം ആറായിരം ഹിറ്റുകൾ
ഇത് വളരെ ഗൌരവമായിട്ടാണ്
ഈ വളർച്ചയുടെ നില നമുക്ക് ഒരു ഉണ്ടായിരിക്കാം
ഒടുവിൽ ആയിരക്കണക്കിന് ഹിറ്റുകൾ
ആ സംഖ്യകൾ അത്തരത്തിലുള്ളവയാകും
ഞങ്ങൾ പോയിരുന്നു, വളരെ വേഗം തന്നെ
ഒരു മാസം ഇപ്പോൾ കോടിക്കണക്കിന് ഹിറ്റുകൾ വരെ
150,000 ലധികം വെബ്സൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ചു
വലിയ ഗ്രൂപ്പിന്റെ വെബ്സൈറ്റുകൾ
ഉദാഹരണം: xbox calm ഉപയോക്താക്കളിൽ ഒന്നാണ്
അല്ലെങ്കിലും ഞാൻ മറ്റൊന്നും കാട്ടിയില്ല
ചില കുഴപ്പങ്ങളിലുള്ള ചോദ്യങ്ങളാണ്
ഞാൻ ചിന്തിച്ചു നോക്കൂ
മക്ഡൊണാൾഡ് പൊതു വിതരണ സമ്പ്രദായത്തെ പിരിച്ചു വിടുന്നു
പോയിന്റ്
പാടുക ജാസ് പി.സി. ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുൻ ചീത്തയുമായ
യുകെയിലെ ഉപദേശകൻ നഗര ആശയങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ആശയങ്ങൾ കാണുന്നതിന് ഞാൻ ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു വിശ്വസനീയമായ പ്രശസ്തി ഉണ്ട്
കഴിഞ്ഞ നാലു വർഷത്തെ ഈ അവസ്ഥ നാം
ഏതായാലും രണ്ടുപേരും ഉണ്ടാവണം
ആഴ്ച മുമ്പ് ഞങ്ങൾ ഒന്നും ഏതെങ്കിലും കാരണം നല്ല
സുരക്ഷ ആശങ്കകൾ എല്ലാം ഞങ്ങൾക്ക് ഇല്ല
നമ്മൾ നൽകിയിട്ടുള്ള ഏതാനും വലിയ കായ്കൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഫ്ലൈറ്റ് ഒനിബുസ് സമയം അവസാനിപ്പിക്കാൻ എന്നാൽ എനിക്ക് നിങ്ങളെ അറിയില്ല
അതെ, റോയും പോലെ ആണെന്ന് മനസ്സിലായി
സങ്കീർണ നെറ്റ്വർക്ക് അൽപ്പം കുറവാണ്
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ CloudFlare ഉപയോഗിക്കുന്നതായി പറഞ്ഞു
ഷോയും അതുപോലെ തന്നെ
നിങ്ങളെ വെട്ടിയിടാൻ ഞങ്ങൾക്ക് അതിശയകരമായ മാർഗമുണ്ട്
വെണ്ടി ദാസ് ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ അറിയുമോ എന്ന്
ഞങ്ങൾക്കേറ്റവും മികച്ച മാർഗമാണ്
ആക്രമണങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക് ധാരാളം ഉണ്ട് എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഇവിടെയും എന്റെ നെഞ്ചിലെ വിശ്വാസം
നിങ്ങൾക്ക് റിയാൻ വേണ്ടി അവിടെ മറ്റൊരു ചോദ്യം
സിഡി എൻജുകാരിൽനിന്ന് ശാന്തമായ തമാസ് അത് എങ്ങനെ അങ്ങനെയാണ്
നിങ്ങൾക്കും സൗജന്യമായി സേവനം നൽകുന്നു
ഒരു ജോലി എന്ന നിലയിൽ അത് എങ്ങനെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത് എന്ന് അറിയുക
നിങ്ങൾക്ക് വളരെയധികം അവകാശങ്ങൾ നൽകിയത് മാതൃകാ മോഡൽ
സി.ഡി.എൻ ജെസ് നന്നായിട്ടുണ്ട്
സ്വതന്ത്രവും വാസ്തവത്തിൽ തുറന്ന ഉറവിടവുമാണ് നമ്മൾ വഴി
ആദ്യം അത് ഞങ്ങൾ ഹോസ്റ്റു ചെയ്തിരുന്നു
ആമസോൺ ക്ലൗഡ് ഫ്രണ്ട് ഞങ്ങൾ ചിലത് ചെയ്തു
ഞങ്ങൾ വിചാരിച്ചതിനേക്കാൾ ശരിയെന്ന് പ്രവചിച്ചതാണ്
ഒരു മാസം 10 ദശലക്ഷം ഹിറ്റുകൾ ലഭിക്കുമെന്ന്
ഒരു മാസം മുപ്പത് ഡോളർ ഞങ്ങൾ അടയ്ക്കാം
നമ്മുടെ സ്വന്തം പോക്കറ്റിൽ നിന്ന് അത് നമ്മളാണ്
അത്തരത്തിലുള്ള ആഘാതം വളരെ പെട്ടെന്ന് തകർന്നു
പിൽക്കാലഘട്ടത്തിൽ ആദ്യത്തേത് ഒന്ന്
മേഘ്ബോൾ ക്രമത്തിൽ JavaScript എഞ്ചിനീയർമാർ
ഞങ്ങളെ ശ്രദ്ധിച്ചു, ഒടുവിൽ മേഘപടവും
സമീപനം മികച്ച രീതിയിൽ അടുക്കുക
ഞങ്ങളെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച് പങ്കാളിത്തം
ബാൻഡ്വിഡ്ത്ത് ഉപയോഗം അങ്ങനെ അവർ ചെയ്തതു
അവർ ഞങ്ങൾക്കിഷ്ടമുള്ളവർ പറഞ്ഞു
വലിയ ശൃംഖല ശേഷിയും നമുക്കും ഒരു ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് ആൺകുട്ടികളെ ആതിഥ്യമരുളുന്നതിനായി ശേഷിക്കുന്ന ശേഷി
നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കാലത്തോളം
ഞങ്ങളെ ആ സ്ഥിതി നാളായി
ഇപ്പോൾ ഒരു വർഷം രണ്ടോ രണ്ടോ തവണ ശരിയായില്ല
അത് ഒരു ഊഹക്കച്ചവടമാണ്
രണ്ട് പദ്ധതികളിലേക്ക് പരിണമിച്ചു
ഒരിക്കൽ നമ്മൾ സി.ഡി.എൻ വഴി പാത പിന്തുടരുന്നു
സാധ്യമായ കാൽഫയർ എന്നാൽ അത് പോകുന്നു
രണ്ട് നിലകളിൽ
ഞാൻ ഒരു പാക്കേജായിരുന്നപ്പോൾ ഒരു പാക്കേജ് പോലെ
മാനേജർ അത് വളരെ വലുതാണ്
ഫയലുകൾ തിരഞ്ഞെടുക്കൽ യാതൊരു കാരണവുമില്ല
എന്തുകൊണ്ടാണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് സേവിക്കാൻ ആർക്കും കഴിയാത്തത്
കാരണം എല്ലാ ഓപ്പൺ സോഴ്സ് അവയും തെറ്റാണ്
അവർ പോലെ 10 സ്ഥലത്തെ കുറിച്ച് വിശദമാക്കുക
അവർക്ക് അടിസ്ഥാനപരമായി അവർക്ക് ലൈബ്രറികളൊന്നുമില്ല
സിഗ്മെന്റ് അപ്ലോഡ് ചെയ്യുക, dm7 ആവശ്യപ്പെടുക
ആംഗിനു് കോങ്ങോ നൽകുന്നു, അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
സഹായം സ്വീകരിക്കുക, ഇതാണ് കേസ്
കാരണം ഞങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്
ക്ലൗഡ് ഫ്ളേററിൽ ഇപ്പോൾ ചൈന
ചൈനയിലെ ഗ്രേറ്റ് വാൾ ഭീകരമായ സമയം
ഇടയ്ക്കിടെ അങ്ങനെ എന്തു ഞങ്ങൾ നടത്തിയിരുന്നു, ഉം ആണ്
ചൈനീസ് ഓപ്പൺ സോഴ്സ്
കോണ്ടാക്റ്റ് ചെയ്ത ഡവലപ്പർമാർ
നിങ്ങൾ വിതരണം ചെയ്ത ജില്ല പിടിച്ചെടുത്തു
ചൈനയിലെ നെറ്റ്വർക്കുകൾ
അവയെ അൺ ഡിക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത പിഡാനെറ്റ് സിഎൻ
ശരിക്കും ചൈനയിലെ സിനർജി സിഡി
ജയിലിൽ ഞാൻ ശരിക്കും ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥനാകാം
അതുപോലുള്ള ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല
ഏതെങ്കിലും ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ കപ്പൽ എങ്കിലും അവർ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല
അഞ്ചുപേർ പോകുന്നു , അവർക്ക് ജനങ്ങൾ ഉണ്ട്
ഇതാണ് ഇതാണ് ഏറ്റവും നല്ലത്
രസകരമായ അവിടെ വിവരണം ഉണ്ട്
ആ പ്രത്യേക പ്രശ്നം ഞാൻ കാരണം ഒരു
ഡെവലപ്പർ എന്റെ ആർ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തു അറിയുന്നു
സ്വന്തം പരിപാടിയിൽ അഞ്ച് ടി.വി.
ചൈനയിലേക്ക് നമ്മൾ അതിലേക്ക് ഓടുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് എവിടെയെങ്കിലും ഗവൺമെൻറിൻറെ കാര്യങ്ങൾ
പാശ്ചാത്യ ഉള്ളടക്കം തടയുകയും അങ്ങനെ സംഭവിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
വിതരണത്തിനായുള്ള ഒരു യഥാർത്ഥ പ്രശ്നം
അവിടെ ഞങ്ങളുടെ ഉത്പന്നം അവിടെ ലഭിക്കുന്നു
അത് ശരിയാണ്
ചൈനയിൽ പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടായേക്കാം, എന്നാൽ നമുക്ക് ഒരു ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
അതിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള രേഖകൾ ഉണ്ട്
ആ തരത്തിലുള്ള അല്ലെങ്കിൽ ലഭ്യമാണ്
തീർച്ചയായും ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിട്ടില്ല
ഏതെങ്കിലും നോട്ടീസ് പ്രശ്നം അത് വെളിപ്പെടുത്തുന്ന
ചൈനയിൽ നിന്നുള്ള പ്രവൃത്തി മൂന്നു ദിവസമാണെന്നാണ് പറയുന്നത്
അത് വളരെ സാവധാനമാണ്, പരസ്പരം വിലമതിക്കുന്നു
ശീർഷകം oh അത് ശരിയായി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല
ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ തൃപ്തരായി ചെയ്തിട്ടില്ല
റിപ്പോർട്ടുചെയ്യുന്നു, എന്നാൽ ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
ഞാൻ അങ്ങനെ ഒരു ജോലി ചെയ്തു എന്ന് ആളുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
കുറച്ചുകൂടി കുറച്ചുപേർക്കെങ്കിലും അവിടെയുണ്ടെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
വെറുതെ ഒരു പ്രസ്താവന കൊടുക്കുക
അതെ ജനറൽ പൾസ് പ്രശ്നങ്ങൾ ഇൻ
ചൈനയിൽ ഈ സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിനെപ്പറ്റി
ഇത് നമ്മുടെ മികച്ച രീതിയിൽ സമാനമാണ്
ക്ലൗഡ് വിശ്വസിക്കാൻ താൽപര്യം
കാരണം അവർ ആ ആശങ്കകൾ ചർച്ചചെയ്യുന്നു
അത് ഉറപ്പാക്കുന്നതിന് ഒരു നിക്ഷിപ്ത താത്പര്യമുണ്ട്
അവരുടെ ദശലക്ഷക്കണക്കിന് വെബ്സൈറ്റുകളാണ്
ചൈനയിൽ ആക്സസ് ചെയ്യാവുന്നതും ഞാൻ ഉറപ്പാണ്
പ്രൊഫഷണൽ
നെറ്റ്വർക്ക് ഓപ്പറേറ്റർമാർക്ക് അവക്ക് അവകാശമുണ്ട്
കണക്ഷനുകൾ ഒരു ശ്രമങ്ങൾ കഴിയും
എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ അവയൊക്കെ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ശ്രമിച്ചു കൊണ്ടാണ്
അല്ലാത്തപക്ഷം ഇത് ഒരു കേസിന്റെ കാര്യം മാത്രം
ഒരു പടി മുന്നിൽ പറയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ചൈനയിലെ മഹത്തായ ഫയർവാൾ ശരിയാണ്
അവർ ഈ സേവനം തടഞ്ഞു
ഈ സേവനം നിങ്ങൾ അത് ദയ കാണിക്കുന്നു
ഒരു പൂച്ചയും മൌസ് ഗെയിമിന്റെയും ഇപ്പോൾ അറിയാം
ഞങ്ങൾ തികച്ചും അവിടെയും ഞങ്ങൾ ചെയ്തു
കാണികളിൽ ഒരു നല്ല എണ്ണം ഉണ്ട്
ചൈനയിൽ നോക്കിയിട്ട് എന്താണെന്ന് നമുക്കറിയാം
നിങ്ങൾ ഭൂപ്രദേശം ആണെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ അനുഭവം ആണ്
ചൈനയ്ക്ക് എനിക്ക് ഇമെയിലുകൾ ലഭിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങളിൽ പലരും പ്രോക്സികളും ഉപയോഗിക്കാം
ഈ ചുറ്റുമുള്ള വഴികൾ
പ്രശ്നം എന്നാൽ രസകരമായിരിക്കും തന്നെ
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഒരു വലിയ ജോലി ചെയ്യുന്നുണ്ട്
ജോലിയും നിങ്ങൾ അത് ഒരു വിസ്മയമാണെന്ന്
സേവനത്തിന് എന്തെങ്കിലും പ്രത്യേക ഉപയോഗമുണ്ട്
രസകരമായ തരത്തിലുള്ള കേസുകൾ
ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാർക്ക് പ്രത്യേക സേവനങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന നിങ്ങളുടെ സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നു
അളവുകൾക്കുമപ്പുറം ചിലത് മാത്രം
നിങ്ങളുടെ സേവനത്തെക്കുറിച്ച് രസകരമായ ഉപയോഗം
ഒരു സുഖം ഉണ്ടെന്ന് മനസിലാക്കുക
ചെറിയ കുമ്മായം ടെക്സ്റ്റ് പ്ലഗ് ആണ്
സൂപ്പർ തണുത്ത അങ്ങനെ ഇത് അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു ഒരു
പാക്കേജിൽ നിങ്ങൾക്കു് cdnas ഓൺ ചെയ്യുവാൻ സാധിയ്ക്കും
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ള ലൈബ്രറിയെ തിരയുക
നിങ്ങളുടെ ഫയലിൽ അത് ഡ്രോപ്പ് ചെയ്യുക , അവിടെയുണ്ട്
കോഡ് പാണ്ടെ സമാനമായ ഒരു സംഗതി
പരിശോധിക്കാൻ മികച്ച കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ട്
ക്രിസ് കണ്ണുനീർ മുന്നോട്ടു പോകാൻ തന്നെ ഞാൻ സർ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു ആകുന്നു
തോമസ് മൂന്നാം തവണയാണ് ഞാൻ ചെയ്തത്
ഞാൻ സ്വപ്നം കണ്ടു
ഇടപാടിക്ക് ഞാൻ ഉറപ്പുനൽകാത്ത സ്ഥലങ്ങൾ
വിജയിപ്പിച്ചു പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് നൽകാൻ കഴിയും സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയും
ഈ ചെറിയ കുറുക്കുവഴിയിൽ എച്.എസ്.എസ്
ബ്ലൗസ് അതു നിങ്ങൾ പിന്നീട് നിങ്ങൾ റെൻഡർ
നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പുള്ള ആർക്കും അത് പങ്കിടാൻ കഴിയും
ഡാൻസ് ഫിഡിംഗും കറി പെൻസുബെർഗും ഉണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് ലോഡ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നത് ജയിലിലെ നഗരത്തെ പിന്തുണയ്ക്കൂ
മൂന്നിലൊന്ന് രാജ്യങ്ങളുണ്ട്
ഡെവലപ്പർമാർ യഥാർത്ഥത്തിൽ തനത് നൃത്തം ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഞാൻ ആയിരിക്കുമ്പോൾ അത് പ്രോട്ടോടൈപ്പിന് ഉപയോഗിക്കുക
ഞാൻ പകർത്തേണ്ടതുണ്ടെങ്കിൽ പെട്ടെന്ന് പെട്ടെന്നുള്ള പേജ് സൃഷ്ടിക്കുന്നു
വെബ്സൈറ്റിൽ തിരികെ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുക ഫയലുകൾ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുക
സെർവർ ഫോൾഡറിലെ ഫോൾഡറിൽ ഇടുക
ഞാൻ വെറും കോപ്പിയാണെങ്കിൽ കുറേ ചെറുതാണ്
ഡുൾസ് ന്യൂ ജേഴ്സി നന്നായി അങ്ങനെ ഞാൻ എനിക്ക് തോന്നുന്നു 5-4
അതിനാൽ ഉപയോക്താക്കൾ യഥാർഥത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ദത്തെടുക്കുന്നതിനെതിരെ ഞങ്ങൾക്ക് 180,000 വരെയുണ്ട്
50,000 ത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ചുവന്ന ബീറ്റ്റൂട്ട്
ഇത് ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം ആളുകൾ ഇത് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഉറപ്പ്
എനിക്ക് ലൈബ്രറിയുടെ ആതിഥേയത്വം ഇല്ല
പ്രാദേശികമായി ഞാൻ എല്ലാം കണ്ടെത്തേണ്ടതില്ല
ഫയലുകൾ ശേഖരിച്ച് അവ ശേഖരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഞങ്ങൾ ഉടൻ തന്നെ പ്രദർശിപ്പിക്കാൻ പോവുകയാണ്
ഇവിടെ ചെയ്ത കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ നിങ്ങളെ കാണിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വീട്ടിലെ സിഡി Njs കാണിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത് എത്ര എളുപ്പമാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്ന ലൈബ്രറികൾ കണ്ടുപിടിക്കുക
നമ്മൾ ഉദാഹരണമായി jQuery ആണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്
നമുക്ക് എങ്ങനെ വ്യക്തമായി നിർമ്മിക്കാം
സിഡ്നകളെക്കുറിച്ചും നിങ്ങൾ എത്ര മഹത്തായ സുഹൃത്തുക്കളാണെന്നതും പരാമർശിക്കുക
നിങ്ങൾ സേവനം ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയാൽ
അത് കഴിഞ്ഞ കുറച്ചു കാലത്തേക്കാണ്
വകുപ്പ് 5 വെബ്സൈറ്റ് വേഗത്തിൽ സമ്പാദിച്ചിരിക്കുന്നു
കൂടുതൽ ഒപ്റ്റിമൈസുചെയ്ത cdnas ഒരു വലിയ ഭാഗമാണ്
ഞങ്ങളുടെ ഞങ്ങളുടെ ലൈബ്രറികളെയെല്ലാം ഞങ്ങളുടെ പുറന്തള്ളുന്നു
ഹോസ്റ്റിംഗ് സ്വന്തമായി ഞങ്ങൾ ഹോസ്റ്റുചെയ്യാൻ ശ്രമിച്ചു
കാര്യം എസ് 3 അതേ സാധനങ്ങൾ പോകുന്നു
ഒരു മേഘം മുന്നിലും എല്ലാം എല്ലാം
നാടകം പണമായി എവിടെ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾ ഇപ്പോഴും എന്റെ s3 ൽ നിന്നും അത് ലോഡ് ചെയ്യുകയാണ്
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന എല്ലാ സമയത്തും അക്കൗണ്ട് ചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ പണവും ചെയ്തു കഴിഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ല
കേന്ദ്രീകൃതമായ ഒരു സ്രോതസ്സിൽ നിന്ന് അത് ലഭിക്കുന്നു
guys ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ ഒരു സൗജന്യമായി cdnas പിന്തുണയ്ക്കാൻ കഴിയും
സേവനം ഞാനെന്തിനാ എന്തു ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് അറിയണം
ശരിക്കും നിങ്ങൾ നന്നായി ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും ദരിദ്രരെ സ്നേഹിക്കുന്നുവെന്നതാണ് ഊന്നൽ
അതിനാൽ നിങ്ങൾ എന്നെ ചീത്തയാക്കിയാൽ അങ്ങനെ ചെയ്ക
അവിടെ കയറി അത് വരാൻ വരാം
നിങ്ങൾക്കായി ഇവിടെ ഒരു പുതുക്കുക
എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയാവുന്ന രസകരമായ മാതൃക
പുതിയതൊന്ന് കാണാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
സിഡി NGS, I എന്നിവയിലെ X ആപ്ലിക്കേഷന്റെ പതിപ്പ്
ഞാൻ ശരിക്കും ഗോഥോബിലേക്ക് പോകാനും എനിക്ക് കഴിയും
അതു ചെയ്വിൻ എന്നു പറയിച്ചു
സി.ഡി.എന്റെ അടിസ്ഥാന സൌകര്യങ്ങൾ
തികച്ചും ഭംഗിയുള്ളതും പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു
സി.ഡിനസ് പ്രോജക്ടായി സംഭാവന ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
അതിനാൽ തന്നെ ഓപ്പൺ സോഴ്സ് സംഭാവന വളരെ ആകർഷകമാണ്
എല്ലാം ശരിയാണ്, നല്ലത് സിഡി NJ ആണെന്ന്
റിയന്റെ ഫൂട്ടർ പോലെ തന്നെ ascom
നെറ്റുവർക്കു് യാക്കോ കമ്യൂണിക്കേഷൻസ് നമ്മൾ ആയിരിക്കുമ്പോൾ അവരെ പരിശോധിക്കുക
പെട്ടെന്നുള്ള ആൺകുട്ടികൾ വളരെ നന്ദി
പ്രദർശനത്തിൽ നിങ്ങൾ കാണുന്നത് നല്ലതാണ്
മഹത്തായ നന്ദി കൃതജ്ഞതയോടെ സൂക്ഷിക്കുക
ഇത് റോബി രാത്രി നന്നായി സൂക്ഷിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ കാണാം വിഭാഗം 5 സാങ്കേതിക ടിവി
ഓൺലൈൻ ട്രിപ്പിൾ വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ഞാൻ
ക്രിസ്റ്റ്യ ശരിക്കും വേഗത്തിൽ വേണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
സിഡി Njs എന്ത് തോന്നുന്നു
അതുപോലെ ഇവിടെ ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു തരും തരും
എല്ലാ കാര്യങ്ങളുടെയും ചെറിയ പ്രിവ്യൂ മാത്രം
സി.ഡി.എൻ ജാസ് കമ്മീഷൻ
ഇത് വളരെ എളുപ്പത്തിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്
ഞാൻ ഉദാഹരണമായി jQuery ഉപയോഗിക്കുന്നത്
ശരി
ഞങ്ങളുടേത് ഒരു വിസ്മയകരമായ ജൊകൂളി ഉപയോഗിക്കും
ലൈബ്രറി ഞാൻ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ ഉപയോഗിച്ച
Google CDN പിന്നീട് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി
അവിടെ ഒരുപാട് ഭാഗങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല
തോമസ് എട്ടു പേരെക്കുറിച്ചാണ് പറയുന്നത്
ഞാൻ വ്യത്യസ്ത തരം ലൈബ്രറികൾ ലഭ്യമാക്കും
jquery ൽ എന്റെ jquery ലൈബ്രറിയുണ്ട്
അതിനാൽ അത് സ്വപ്രേരിതമായി സ്ഥിരമായി കൈമാറുന്നു
ഞാൻ അതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്താൽ മിനിഫിഎദ് പുതിയ പതിപ്പ്
ഇത് എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം വ്യത്യസ്തമാണ്
എന്റെ പ്രോഗ്രാം ആണെങ്കിൽ jquery പതിപ്പുകൾ
എന്റെ വെബ് ആപ്ലിക്കേഷനോ എന്റെ വെബ്സൈറ്റോ ഇതിനകം തന്നെ
ഫീച്ചറുകൾ jquery ഞാൻ ചെയ്യേണ്ടത് എല്ലാ
dnj കഴുതകൾ ഇവിടെ കാണാം
ശരി ശരി ഇവിടെ മിനിഫിഎദ് തുടർന്ന്
2.1 പോയിന്റ് പതിപ്പ് അയ്യോ ഞാൻ കേവലം പകർത്തി
എന്റെ ക്ലിപ്പ്ബോർഡിലേക്ക് ഞാൻ തിരികെ പോകുന്നു
വെബ്സൈറ്റ് കോഡ്, ഞാൻ ലോക്കൽ മാറ്റി
കൂടെ സംഭാവനകൾ മറ്റ് ഹോസ്റ്റ് പകർപ്പ്
cdnas പിന്നെ അത് ആ അല്ല അത് പ്രതീക്ഷ
അതെ അതെല്ലാം അത്രയും തന്നെ
ഈ ഫാന്റസറ്റ് സേവനത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
സിഡിഎൻ അടിസ്ഥാനമാക്കിയാണ് അവർ പറഞ്ഞത്
CloudFlare ന്റെ ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചർ അങ്ങനെ അത്
ഞാൻ തയ്യാറാണ് എങ്കിൽ നിങ്ങൾ അറിയുന്ന വിതരണം പോകുന്നു
ഞാൻ അത് സ്വീകരിക്കാൻ പോകുകയാണ്
യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സിലെ ഒരു സെർവറിൽ നിന്നാണ്
ഞാൻ കാനഡയിൽ നിന്നാണ് എനിക്ക് അത് ലഭിക്കുന്നത്
എനിക്ക് അറിയാമെങ്കിൽ സെർവറിന് കാനഡയുമായി അടുത്താണ്
എവിടെയായിരുന്നാലും നിങ്ങൾക്ക് അത് ലഭിക്കാൻ പോകുകയാണ്
വീട്ടിലേക്ക് അടുപ്പമുള്ള ഒരു അന്ത്യച്ചട്ടത്തിൽ നിന്നാണ്
അതിനാൽ അതേ തരത്തിലുള്ളത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നില്ല
ആ വേഗത്തിലുള്ള പ്രതികരണ സമയം
ലൈബ്രറികൾ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ജോലി
അത് പരിശോധിക്കാൻ സിഡ്നസ് നിർദ്ദേശിക്കുന്നു
ആ ടീമുകൾ പുറത്തും നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ
ചോദ്യങ്ങൾ രസകരമായ വസ്തുത
നിങ്ങൾ ദ്ന്ജ് എസ്ചൊമ് അപ്പ് ചാടുന്നത് കാണാൻ മേൽ പോകാം
കമ്മ്യൂണിറ്റി ചാറ്റിന് നിങ്ങളുടെ പേര് നൽകുക
ഹായ്, റിയാൻ അവിടെ റിയാൻ
അത് ഒരു ലഭിക്കാൻ അത് അവിടെ എല്ലാം ആകുന്നു
അങ്ങനെ വളരെ മനോഹരവും എളുപ്പമുള്ളവരുമായ ഈ വ്യക്തികളെ പിടികൂടുക
CDN j / s എന്നതിന് പകരം ഒരു ഡ്രോപ്പ്-ഇൻ കോം
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ലൈബ്രറികളും javascript ഉപയോഗിച്ച് ഉപയോഗിക്കുന്നു
അത്തരം സ്റ്റഫ് എല്ലാം വളരെ മികച്ചതാണ്
സ്റ്റഫ് നന്ദി
ആകർഷണീയമായ ആകർഷണം നിങ്ങൾ എന്തു തോന്നുന്നു
നമുക്കൊരു നല്ല രാത്രിക്കുള്ള തയ്യാറെടുപ്പുകൾ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് ചില വാർത്തകൾ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കേട്ടു
നമുക്ക് ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ ലഭിച്ചു
ബാറ്ററി നൽകാൻ എനിക്ക് ബാറ്ററികൾ കിട്ടി
ഞാൻ അങ്ങനെ നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന വർഷം വിതരണം
ഇവയെല്ലാം നിങ്ങളുടേതു തന്നെ
നമ്മൾ ഒരു ദമ്പതികളിലുണ്ടാകും
മിനിറ്റ് സമയം റിപ്പോർട്ടുചെയ്യൽ ദീപുൾ ചെയ്യട്ടെ ജമ്പ്
ഇവിടേക്ക് എടുത്തത് ശരിയാണോ?
5 പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള പ്രധാന വാർത്തകൾ
ന്യൂസ് റൂം ഒരു ജഡ്ജിയും യുഎസ് ഉത്തരവിട്ടു
ഒരു ഉപഭോക്താവിനെ കൈമാറാൻ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് അനുവദിക്കും
ഡാറ്റ സൂക്ഷിക്കുന്നുവെങ്കിലും ഇമെയിലുകൾ
അയർലൻഡ് കമ്പനി ശ്രമിച്ചു
തിരയല് വാറന്റിനെ വെല്ലുവിളിക്കുക
കാരണം അത് ആ വിവരം ആയിരുന്നു
കമ്പ്യൂട്ടർ സെർവറുകളിൽ മാത്രം സൂക്ഷിച്ചിട്ടുള്ളവ
മുമ്പ് അമേരിക്കൻ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് പുറത്ത്
ബിസിനസ് വാഗ്ദാനം ചെയ്യാനാണ് പദ്ധതി
എവിടെയാണ് ഗവൺമെന്റ് ക്ലയന്റുകൾ നിയന്ത്രിക്കുന്നത്
ഇത് അവരുടെ പിന്തുടരൽ തുടർന്നു
വർദ്ധിപ്പിച്ച ഡാറ്റ സ്വകാര്യതയെക്കുറിച്ചുള്ള ആശങ്കകൾ
എഡ്വേർഡ് സ്നോഡന്റെ ജ്വലനം
നമ്മെ ചാരപ്പണി ചെയ്യുന്നത് പക്ഷേ ഭരണാധികാരിയാണ്
ആ പ്രതിജ്ഞയിൽ സാദ്ധ്യതയൊന്നുമില്ല
ഓൺലൈൻ ഡാറ്റയ്ക്ക് വാറൻറ് പുറപ്പെടുവിച്ച ജഡ്ജി പറഞ്ഞു
മറ്റു വാറന്റുകളെ അപേക്ഷിച്ച് വ്യത്യസ്തമാണ്
ഇതിനായി നൽകിയ വാറന്റ്
ഞങ്ങളെ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് നമ്മൾ അന്വേഷിച്ചു
അംഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട വിവരങ്ങൾ
പൊതുജനങ്ങളുടെ ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ട് ഉൾപ്പെടെ
അവരുടെ പേര് ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് വിശദാംശങ്ങളും
എല്ലാ സന്ദേശങ്ങളുടെയും ഉള്ളടക്കം മൈക്രോസോഫ്റ്റ് പറഞ്ഞു
അതു് എതിർപ്പിനെ എതിർക്കുന്നു
ഡബ്ലിനിൽ സൂക്ഷിച്ചിട്ടുള്ള ഡാറ്റയുടെ a
അശ്ലീലത്തെക്കുറിച്ച് അൽപം അൽപം
ഒരു കാര്യം ഉറപ്പാണ് കാരണം ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് പോലും അടിസ്ഥാനപരമായി ആയിരുന്നു
നമുക്ക് അവരുടെ കക്ഷികൾക്ക് നന്നായി പറയാം
ഇത് ആൽഗാനയിൽ ആതിഥ്യമരുളുന്നു
അമേരിക്ക തൊട്ട് തൊടാനാവില്ല
ഗവൺമെന്റും അതിനുശേഷം സർക്കാർ നടപടികളും
അതെ അതെ അതെ അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
പഴയ ലോകത്തിൽ നന്നായി തകർന്നുപോകുന്നു
അത് ചില യഥാർത്ഥ ആശങ്കകൾ ഉയർത്തുന്നുണ്ട്
ഞാൻ എല്ലായ്പ്പോഴും കാരണം കാരണം ചോദ്യങ്ങൾ
ഇവിടെ ഇരിക്കുക എന്ന ധാരണയിൽ
കാനഡയിൽ നിന്ന് കുറച്ചൊക്കെ സുരക്ഷിതമാണ്
അത്തരം കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ ബംഗ്ലാദേശ് ആയിരിക്കുമെന്ന്
നന്നായി അതു ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്നത് എല്ലായ്പ്പോഴും
ഇവിടെയുള്ള സ്വകാര്യതാ നിയമങ്ങൾ കാരണം കാനഡ
നിങ്ങൾ കർശനമായിരിക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്കാണ് നിങ്ങൾക്ക് ഉള്ളത്
കുറഞ്ഞത് സ്വകാര്യതയെങ്കിലും ഉപയോഗിക്കാം
അതിനാൽ നിങ്ങൾ പോലും അറിയുന്നു സംഭരണം എൻക്രിപ്റ്റ്
കമ്പനി അതിന്റെ എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത് കൈമാറുന്നു
അങ്ങനെ അത് അവർക്ക് പ്രയോജനകരമല്ല
അവർ ആ ഭൂമിശാസ്ത്രത്തെ അസാധുവാക്കും
തടസ്സം കൂടാതെ നിങ്ങൾ കൊടുക്കണമെന്നില്ല എന്നു പറയുക
നന്നായിട്ട് അല്പം ഭീതിദമാണ്
നിശബ്ദത എന്താണെന്നു നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടോ?
നിനക്ക് സംസാരിക്കണേ നന്നായി ആലോചിക്കൂ ഓ
ഹൃദയത്തെപ്പോലെ കാണുന്നത് ഇതാണ്
ബില്ലി ബഗ് അതു മാറുന്നു ഉണ്ട്
ആക്രമണകാരികളിലെ സൈബർ ക്രിമിനലുകൾ
ഗവേഷകർ അതിനെ പിടിച്ചെടുക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുകയാണ് ചെയ്യുന്നത്
ചാറ്റ് റൂമുകളിൽ നിന്നുള്ള മെറ്റീരിയൽ
ട്രേഡ് ഡാറ്റ ടച്ച് ഹാക്കർമാർ നിങ്ങൾ പറയുന്നില്ല
ഏപ്രിൽ തുടക്കത്തിൽ അവളുടെ ചവിട്ടി കണ്ടെത്തി
നമുക്ക് ആക്രമണകാരികൾ ഡാറ്റ മോഷ്ടിക്കട്ടെ
ഭയാനകമായ പതിപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
ഇപ്പോൾ വ്യാപകമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ചില സുരക്ഷാ പരിപാടികൾ
അത് ആന്റി-ക്ഷുദ്രവെയർ ഗവേഷകർക്ക് നൽകുന്നു
അല്ലാത്ത രീതിയിലുള്ള ആക്സസ്
വാർത്തയിലേക്ക് നുഴഞ്ഞുകയറുന്നത് വളരെ പ്രയാസമാണ്
ബഗ് ഒരു ആകും എന്ന് മറ്റുള്ളവർ മുന്നറിയിപ്പ് നൽകി
വർഷങ്ങളോളം ഫ്രഞ്ച് ഭീഷണി
ആന്റി മാൽവെയർ ഗവേഷകർ സ്റ്റീവൻ കെ പറഞ്ഞു
ബി.ബി.സി.യുടെ ഈ ശേഷി
കറുത്ത തൊപ്പിക്ക് ദോഷം ചെയ്യും
ഹാക്കർമാർ അവരുടെ കഴിവുകൾ ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്ന സേവനങ്ങൾ
ക്രിമിനൽ അറ്റങ്ങൾ വെറും അപാരമാണ്
ഹൃദയസ്പന്ദനത്തിന് നിരവധി രൂപങ്ങളുണ്ട്
അദ്ദേഹം അവരെ വിട്ടുപിരിഞ്ഞു പറഞ്ഞു
ആ പ്രയോഗങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ആക്രമിക്കുന്നതിനുള്ള ഭീഷണി
ബഗ് ചൂഷണം നന്നായി ഞാൻ കരുതുന്നു
ഒരുപക്ഷേ ഇത് എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം നിഷ്കപടമാണ്
നിങ്ങൾ ഹാക്കർമാർ നിങ്ങൾ കഴിയും എന്ന് കരുതുന്നു
ആദ്യത്തേത് നിങ്ങളുടേതാണെന്ന് സ്വയം പരിരക്ഷിക്കുക
തുറക്കുവാനുള്ള സമയമായി എന്നറിയാൻ
എസ്എസ്എൽ നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ ഒരുപക്ഷേ ആയിരിക്കും എന്ന് കരുതുന്നു
അവർ വെറുതെയിരിക്കുകയാണെന്ന് അവർ വെറുക്കുന്നു
നല്ലത് എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ നല്ലത്
അവർക്കത് സംഭവിച്ചെങ്കിലും ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ നവീകരിക്കുന്നതു പോലെ ഞാൻ നവീകരിക്കണം
ഞങ്ങളുടെ സെർവർ അവർ പഴയ സ്കൂളായിരിക്കും
അവരുടെ സെർവറിലെ ഹാക്കർമാർ കാലഹരണപ്പെട്ടതാണ്
ഇത് ഒരു കൂട്ടം രോഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടമാണ്
ടോസ്റ്റർമാരും സ്റ്റഫ് ഒരുപോലെ യാതൊരു ആക്കുകയും
നന്നായി ടോസ്റ്റേഴ്സ് കഷണങ്ങൾ കഴിഞ്ഞില്ല
അതെ ഒരു യാഥാർഥ്യമാണ്
രണ്ട് യഥാർത്ഥ ടി.വി സീരീസ് പ്രഖ്യാപിച്ചു
അതിന്റെ വെബ്സൈറ്റിലും മൊബൈലിലും കാണിക്കും
അപ്ലിക്കേഷൻ yahoo ഏറ്റവും പുതിയ സാങ്കേതികവിദ്യ ഉണ്ടാക്കുന്നു
കൊഴുപ്പ് സന്തുഷ്ടനാക്കാൻ അവനു സന്തോഷം നൽകണം
ഡിജിറ്റൽ വീഡിയോയുടെ അതിവേഗ വളർച്ച
ഉള്ളടക്കം yahoo ആദ്യ രണ്ട് പറഞ്ഞു
ഒറിജിനൽ പരമ്പരകൾ എന്നു പേരുള്ള ഒരു ഹാസ്യ കഥാപാത്രമായിരിക്കും
മറ്റ് ഇടവും പാപങ്ങളും
യാഹൂ പ്രകാരം സിറ്റി സെന്റ്സ്
അഞ്ഞൂറ് കോടി വീഡിയോ
അതിന് ശേഷം യു.എസിൽ യാഹൂ സ്ക്രീനിൽ കാണുന്ന കാഴ്ചകൾ
പുറത്തിറങ്ങി
ഏഴ് മാസം മുന്പ് വെബ്സൈറ്റിൽ ഖേദിക്കുന്നു
കാസി സിവിൻ 500 മില്ല്യൻ ആളുകളാണ്
വീഡിയോ കാഴ്ചകൾ 500 ദശലക്ഷം വീഡിയോ കാഴ്ചകൾ ഒപ്പം
എത്ര മാസം ഏഴ് മാസം ഏഴ് മാസം
മാസം തികച്ചും നല്ലതാണ്
സുന്ദര നല്ല സുഖം തോന്നുന്നു
ഞാൻ അങ്ങനെ കരുതുന്നതിൽ ഞാൻ സന്തോഷവാനാണ്
ഞാൻ കറ്റ സയിവിറ്റ് മേധാവിയാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
yahoo ലെ മാർക്കറ്റിംഗ് ഓഫീസർ പറഞ്ഞു. a
പ്രസ്താവന ഞങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്നത് തുടരുന്നു
യൂണിവേഴ്സിറ്റി സർവ്വകലാശാല ലൈബ്രറി
സാറ്റർഡേ നൈറ്റ് ലൈവ് പോലെയുള്ള പ്രിയപ്പെട്ട കോമഡി
അത് പറഞ്ഞു എന്ന് തമാശ സെൻട്രൽ അതെ
രണ്ട് ഒറിജിനൽ പരമ്പരകളും ഉണ്ടാകും
ആപ്പിളിൻറെ ടിവിയിലും കാഴ്ചക്കാർക്ക് ലഭ്യമാണ്
അവിടെ അവിടെ റോക്കായുണ്ട്, നിങ്ങൾ കൂടുതൽ കൂടുതൽ ഉള്ളടക്കം പോയി
നിങ്ങൾ മനുഷ്യനെയാണോ റൗക്കു ആരാധകർക്ക് വേണ്ടി ചെയ്യുന്നത്
അത് തീർച്ചയായും നല്ലതായിരുന്നെങ്കിൽ നമ്മൾ കാണും
ഞങ്ങൾ നല്ലതു തന്നെ, ആരാണ് ഞാൻ ആരാണത്?
പ്രോഗ്രാമിംഗ് അല്ല ഇത് തികച്ചും വ്യത്യസ്തമാണ്
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകി
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് അതിന്റെ ഒരു കേടുപാടുകൾ
ഇന്റർനെറ്റ് എക്സ്പ്ലോറർ ബ്രൗസർ അനുവദിച്ചേക്കും
ഹാക്കർമാർക്ക് ആക്സസ്, ഉപയോക്തൃ അവകാശങ്ങൾ എന്നിവ ലഭിച്ചു
അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ പിഴവ് FX ഇന്റർനെറ്റ്
എക്സ്പ്ലോറര് പതിപ്പ് 6 ലേക്ക് 11 ഉം മൈക്രോസോഫ്റ്റ്
പരിമിതമായ ലക്ഷ്യത്തെക്കുറിച്ച് ബോധവാനായിരിക്കുകയാണെന്ന് പറഞ്ഞു
അമേരിക്കൻ ഗവൺമെന്റിനെ ചൂഷണം ചെയ്യാൻ നടത്തിയ ആക്രമണങ്ങളിൽ
ഉപയോക്താക്കളെ ഉപയോഗിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപദേശിച്ചു
ഇതര വെബ് ബ്രൌസറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത് പരിഗണിക്കുക
സെക്യൂരിറ്റി പരിഹാരം റിലീസ് ചെയ്യപ്പെടുന്നതുവരെ
പരിഹാരം ഉടൻ തന്നെ വഴിമാറുകയാണ്
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ പുതിയ ക്രിയ ഓപ്പറേറ്റിങ് സിസ്റ്റങ്ങൾ
പ്രശ്നത്തിന് പ്രത്യേക ആശങ്കയുണ്ടായിരിക്കാം
ഇപ്പോഴും വിൻഡോസ് എക്സ്പി ഓപ്പറേറ്റിങ് ഉപയോഗിക്കുന്നവർ
സിന്ദാന്തം അനുസരിച്ച് സിസ്റ്റം ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടും
ആദ്യത്തെ പൂജ്യം ദിവസേനയുള്ള കേടുപാടുകൾ
വിന്ഡോസ് എക്സ്പി ഉപയോക്താക്കള്ക്കായി വയ്ക്കുന്നില്ല
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ബിസിനസ്സുകൾ നിർദ്ദേശിച്ചു
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ഇപ്പോഴും സിസ്റ്റം ഉപയോഗിക്കുന്നത്
ഒരു പുതിയ അല്ലെങ്കിൽ പുതിയതിലേക്ക് അപ്ഗ്രേഡ് ചെയ്യണം
ബദൽ ലോകം നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ
നിങ്ങൾക്കു് ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യാവുന്ന മറ്റൊരു ബ്രൌസർ
ലിനക്സ് അതെ വെറും നിങ്ങൾ ചിലതും ചെയ്യാൻ
ഒരുപക്ഷേ അത് മുറുകെ ഒരുപക്ഷേ ഇപ്പോൾ തിരികെ പോകുന്നു
യഥാർഥത്തിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളെ വെട്ടിക്കളഞ്ഞു
ഞാൻ നിന്നെ മുറിവേൽപ്പിക്കുമ്പോൾ അത് ശരിക്കും ആയിരുന്നു
ഇവരൊന്നും സഞ്ചി ലഭിക്കും നിങ്ങൾക്ക് സംസാരിക്കാൻ കാണാം
5 ടിവിയുടെ /
ന്യൂസ്റൂം
വിഭാഗം അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ന്യൂസ് റൂം ആണ്
അപകടസാധ്യതയുള്ള റോസ് WN അന്വേഷിച്ചു
നമ്മുടെ സമൂഹത്തിന്റെ സംഭാവനകൾ
നിങ്ങൾക്കൊരു കഥ ഉണ്ടെങ്കിൽ കാഴ്ചക്കാരും
നിങ്ങൾക്ക് പറയാനുള്ളത് യോഗത്തെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നു
വിഭാഗം 5 ലെ വാർത്താ മുറിയിൽ ഞങ്ങളെ ഇമെയിൽ ചെയ്യാൻ കഴിയും
5 ടിവേർസ് ന്യൂസ് റൂമിലെ ടിവിയ്ക്ക് ടിവി
ക്രിസ്റ്റ കനലുകൾ, എന്റെ ചിന്തയാണ്
ഇവിടെ അത് ഏപ്രിൽ 29 ആണ്
അത് 29 വയസായതിനാൽ 21 ദിവസം നല്ലതാണ്
മുമ്പ് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വിൻഡോസ് എക്സ്പി 21 ദിവസം
ആദ്യം ചൂഷണം നടക്കുകയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയാത്തത്ര കഠിനമാണ് അത്
21 ദിവസത്തിനുശേഷം ഈ OS പ്രവർത്തിക്കുന്നത് തുടരുക
ഇത് ഇതിനകം തന്നെ സംഭവിച്ചു കഴിഞ്ഞു
ഞങ്ങൾ അത് ഇതിൽ ആദ്യമായി ഗുരുതരമായ
സമയം ഒരു കാര്യം മാത്രം 21
ദിവസം ശരിയാണ് നമ്മൾ നമ്മുടെ ഏറ്റവും പുതിയത്
സംഗീത വീഡിയോ വളരെ ആവേശകരമാണ്, നമ്മൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ക്ലിപ്പുകൾ സമർപ്പിക്കാൻ കഴിയും
നമ്മുടെ സംഗീത വീഡിയോയ്ക്കായി ഞാൻ വിചാരിക്കും
നമ്മൾ വളരെ രസകരമായ ഒരു തമാശയാണ്
അത് എന്താണെന്നതിന്റെ അന്തിമ കാലാവധി നീട്ടി
ആഴ്ചയിൽ ഒരു ആഴ്ച അങ്ങനെ അടുത്ത ചൊവ്വാഴ്ച
പുതിയ ഡെഡ്ലൈൻ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് ഇത്രമാത്രം
എന്റെ ബ്ലോഗിലേക്ക് കടക്കാം
നിങ്ങൾ ഒരു മുഴുവൻ കുലനെ കണ്ടെത്തും
എങ്ങനെ ലഭിക്കുമെന്ന വിവരം അവിടെ
നിങ്ങളുടെ വീഡിയോ ഞങ്ങളുടെ സംഗീതത്തിന് വേണ്ടി ഞങ്ങളുടെ വീഡിയോയിൽ
അതെ, ഞങ്ങൾക്ക് ഒരുപാട് രസകരമായ ഷൂട്ടിംഗ് ഉണ്ട്
ശനിയാഴ്ച നടത്തിയ സംഗീത വീഡിയോ
ഞങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും ഒരു സ്ഫോടനമാണ്, അത് രസകരമാണ്
അതെ, പറയാൻ ഞാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്
അതെ അത് നല്ലതല്ലാത്ത ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നത് ചെയ്തു
ശരി തെറ്റ് വിജയിക്കുമെന്ന് കരുതുന്നു
ഞാൻ എത്രമാത്രം തമാശ ആണെന്ന് തെളിയിക്കാൻ നന്നായി
വീഡിയോയിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ ആരംഭിച്ചു
ഉൽപാദനത്തെക്കുറിച്ച് അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
ഏതുവിധം പൂർത്തീകരിച്ചാലും ഇത് പരുക്കൻ ആണ്
കട്ട് ഞാൻ മാറ്റിയേക്കാവുന്ന പരുക്കൻ കട്ട് ആണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സംഗീതവും നൽകാം
കാര്യങ്ങൾ എങ്ങനെ പോകുന്നു എന്ന് ഹ്രസ്വ ആശയം
വീഡിയോ ഉൽപ്പാദനം എങ്ങനെയാണ് എന്ന്
ഒരുമിച്ച് വരുന്നു
ഇവിടെ നമ്മൾ വളരെ നല്ല രീതിയിൽ പോകുന്നു
ഞാൻ നന്നായി നോക്കി ആ സന്തോഷം ഞാൻ സന്തോഷമുണ്ട്
ഇത് എല്ലാ ക്രിസ്തീയൻ അതിബുദ്ധിപ്പിനുമായി ക്ലിപ്പുചെയ്യുക
ക്ഷമിക്കണം, എന്റെ ചുണ്ടുകൾ എന്റെ ബ്ലോഗിലേക്ക് കയറുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അയയ്ക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു വ്യക്തിയേ, എന്ടെ ഡോട്ട് കോം
നിങ്ങളുടെ ക്ലിപ്പുകളിൽ എനിക്ക് ഒരു വർഷം ലഭിച്ചു
ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ ബാറ്ററികൾ വിതരണം
അവർ ഇപ്പോൾ ഈ പരിശോധിക്കുക സമ്മാനിക്കുക
നിങ്ങൾ എവിടേയ്ക്കാണ് പരിസ്ഥിതി ആൽക്കലിനുകൾ ശാന്തമാകുന്നത്
ഇത് ഒരു വർഷത്തെ വിതരണമാണെന്ന് കണ്ടെത്തുക
ഇവിടെ നാം ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ വേണ്ടി പോകുന്നു
ബാറ്ററി ഒരു വർഷത്തെ വിതരണ ബാലറ്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞങ്ങളുടെ മുഖേന ഫേസ്ബുക്ക് വഴി
വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗം 5 ടിവിക്കു വളരെ സന്തോഷം
പല പുതിയ മുഖങ്ങളും നല്ല ഭാവം
എല്ലാവരുടേയും വർഷത്തെ പരിസ്ഥിതിക്ക് വിതരണം
ആൽക്കലൈൻ പരിസ്ഥിതി ഉത്തരവാദിത്തം
ബാറ്ററികൾ 0% കാഡ്മിയം ലീഡ് അല്ലെങ്കിൽ
മെർക്കുറി എന്നാണ് ബാറ്ററികൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
ഞങ്ങൾ സുരക്ഷിതമാക്കാൻ സുരക്ഷിതമായിട്ടാണ്
ഇപ്പോഴും അവർക്ക് അതു പകരും
മെറ്റൽ, ഒപ്പം അതും നന്നായി ആ രീതിയിൽ ചെയ്യണം
അതുമല്ലെങ്കിൽ ഇവ ഹാനികരമല്ല
രാസവസ്തുക്കൾ ഭൂമിയിലേക്ക് കാർബൺ ആകുന്നു
നിഷ്പക്ഷ നിലപാട് അവരുടെ കാർബൺ എന്നാണ്
ഫൈറ്റ് പ്രിന്റ് വിജയികളാണ് രാത്രി ആണ് പൂജ്യം
ബ്രയാൻ മേയർ
ബ്രയൻ അഭിനന്ദനങ്ങൾ
നിങ്ങൾ ഒരു വർഷത്തെ വിതരണം വിജയിയാണ്
അവിടെ പാരിസ്ഥിതിക ആൽക്കലൈൻ ബാറ്ററികൾ
ഇത് ഇതാണ് ഒരു വർഷത്തെ വിതരണമല്ല
ഇവ ചിലതാണ് ബാർ
നിങ്ങൾ വളരെ ബാറ്ററികൾ മാത്രം മതി
നിങ്ങൾ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക
കഴിഞ്ഞ വർഷം നിങ്ങൾ അവിടെ പോയി ഞാൻ പോയി
ബ്രയാൻ ചെയ്യാൻ ഞങ്ങളെ ഒരു പെട്ടെന്നുള്ള ഇമെയിൽ പോപ്പ്
നിങ്ങളുടെ മുഴുവൻ നിറങ്ങളോടെ ടിവി 5 വിഭാഗത്തിൽ താമസിക്കുക
ഷിപ്പിംഗ് വിവരങ്ങളുടെ വിലാസം ചിലപ്പോൾ ഒരു
കൊറിയർ പ്രത്യേകിച്ച് ഒന്ന് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
അവർ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന ബാറ്ററികൾ തുടങ്ങിയ കനത്ത
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ നമ്പറും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
അതിനാൽ ഒരു വിഭാഗം 5 ലും ഉൾപ്പെടുത്തുക
ടി.വിക്ക് ബ്രയാൻക്കുള്ള അഭിനന്ദനങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സന്ദേശവാഹകരോടും യുക്തിയുക്തം
ബാലറ്റുകൾ ഇന്ന് രാത്രി അകത്തു ട്യൂണിങ് നന്ദി
5 ടെക്നോളജി ടിവിക്കിനും വിഭാഗത്തിനും
അവർ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ഫേസ്ബുക്ക് ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻസ്
നിങ്ങൾ ഇതിനകം അങ്ങനെ ചെയ്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ മികച്ചതാണ്
അവരുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ ഇക്കോ പോകുന്നത്
ആൽക്കലൈൻ അവ അവരെക്കുറിച്ച് കൂടുതൽ മനസ്സിലാക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്കുള്ള ലിങ്ക് കാണും
സോഷ്യൽ മീഡിയ പ്രൊഫൈലുകൾ നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമാണെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക
അവരെ ഫെയ്സ്ബുക്കിൽ പിന്തുടരുന്നു
അവർ ഞങ്ങൾക്കു വേണ്ടി ഹായ് പറഞ്ഞുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടുമുള്ള വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ
ശരിയായി സഹകരിക്കുക
അതെ അതെ അതെ!
ശരിക്കും ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു എല്ലാവരും ഹലോ പറയുക
ഞങ്ങൾക്ക് റേസിംഗ് റേസിംഗ് സ്വാഗതം ലഭിക്കുന്നു
ഇത് ഞാൻ കരുതുന്നു ഷോയിലേക്ക് സ്വാഗതം
ഡേവ് സ്വാഗതം എന്ന് പറയും
മിസ്റ്റർ. സ്വാഗതം
Jay Lester ഹായ് ജയേ നമുക്ക് Roku ഉണ്ട്
3 കാമുകൻ ഓ പീറ്റ് പുതെര്സ് ശത്രുക്കൾ ഛെഅ മൂങ്ങ
സ്വാഗതം ciao shadow shadow ആർ പാരില്ല
സ്വാഗതം നിങ്ങളുടെ പേര് അമാസിൻ ഇഷ്ടമാണ്
ഹലോ ഞാൻ സ്വാഗതം രാജ്ഞി എൽ മാരണമാണൊ അയ്യോ പോലെ
തുടർന്ന് നമുക്ക് ഹാർഡ് വട്ട റോള പരീക്ഷിക്കാം
ലാൻഡ് കാർഡ് ജൂനിയർ. ഞങ്ങൾക്ക് ചിലത് ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാണ്
ചിഹ്നനം എന്നത് എളുപ്പമുള്ളതാകും
ഒരു പരുക്കൻ പദം ഞാൻ നിങ്ങളാണ്
പക്ഷേ, ഞാൻ നിങ്ങളുടെ വലത്തും അറിയാം
എല്ലാവരേയും സ്വാഗതം ചെയ്യണം
നിങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഷോ സ്വാഗതം ഹേയ്
ഇതിനകം രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടുണ്ടോ ട്രിപ്പിൾ വൺ
വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി നിങ്ങൾക്ക് സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യാം
അത് തികച്ചും സ്വതന്ത്രമാണ്, ഒരു ഭാഗമായിരിക്കുക
ഈ ആവേശകരമായ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ
ഇവിടെ വിഭാഗം 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരനെക്കുറിച്ച് പെട്ടെന്ന് പരിശോധിക്കുക
സ്ഥലം മാപ്പ് ഹലോ പറയുന്നതു മെക്സിക്കോ സിറ്റി
മറ്റാരെങ്കിലും ഫിനീക്സ് കിട്ടിയിരിക്കുന്നു
വടക്ക് നിസ്സാരകാര്യത്തിൽ നിങ്ങളെ കാണാൻ
അവിടെ ടോറോണോ ഓട്ടിറാനോയിലും സി.എസ്.എഫ്
ലാറി അവർ ചെറി കുന്നാണ്
അവിടെ ഫിലാഡെൽഫിയ പ്രദേശം അറ്റ്ലാന്റിക് സിറ്റി
സിയാറ്റിലിന് പുറത്ത് കാണാൻ നല്ലതാണ്
വാഷിങ്ടൺ ലോഡ് ചെയ്യുന്ന കാഴ്ചക്കാരാണ്
ലോകമെമ്പാടും നിന്ന് ഇന്നു രാത്രി
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലൂടെ Roku വഴി
വിഭാഗം 5 ചുറ്റും YouTube- ൽ ടിവി
നിങ്ങളെ നന്ദി അറിയിക്കുന്നതിൽ ഞങ്ങൾക്ക് സന്തോഷം
നിങ്ങൾ 5 വിഭാഗത്തിലേക്ക് ട്യൂൺ ചെയ്യുന്നതിനായി
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരൻ ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
നമ്മൾ എന്തെന്നില്ലാത്ത ചോദ്യങ്ങളും ചോദ്യങ്ങൾക്കും ഇഷ്ടമാണ്
ആ ചോദ്യങ്ങളിൽ ഏതാനും ചോദ്യങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നൽകാം
നിങ്ങൾ ഈ ആളുകളെ അയച്ചതിനു നന്ദി
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി പോലെയുള്ള വിഭാഗത്തിൽ ജീവിക്കുക
ഞങ്ങൾക്ക് വാർസയിൽ ആരാധകരുണ്ടായിരുന്നു
എല്ലാ നല്ല പങ്കെടുത്തതിനു നന്ദി
ഒരു ആകർഷണീയമായ കണ്ടെത്താൻ മാത്രം ശ്രമിച്ചു
ചോദ്യം അവരെല്ലാം ആകർഷകമാവുകയാണ്
ശരിയാണ്, ഇവിടെ എന്റെ മൌസ് ഉണ്ടാക്കാം
ബർഗ് ഇത് ബഡ്ഡ ഗർഭപാത്രത്തിൽ നിന്നാണ്
ഞാൻ ബഡഹ വയറ് ചോദ്യം ചോദ്യം ആയിരുന്നു
എന്റെ roku ചേർക്കുക ലേക്കുള്ള ഉള്ളടക്കം തിരയുന്ന
നിങ്ങളുടെ ചാനൽ ഞാൻ തീരുമാനിച്ചു
ഞാൻ നോക്കിയാൽ ദമ്പതികളുടെ എപ്പിസോഡുകളിൽ കാണാം
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ അത് തീർച്ചയായും ചെയ്തു
നിങ്ങൾ എനിക്ക് ആദരവുള്ളതായി തോന്നിയാൽ കണ്ടതിനുശേഷം
ഹാലയിലെ എന്റെ ആരാധകരുടെയും മൂന്നു പകുതി ദിവസങ്ങളിലും
മൂന്നര വർഷത്തിനുള്ളിൽ 55 എപ്പിസോഡുകൾ
നിദ്ര ഞാൻ നിന്റെ കണ്ണുകൾ രക്തച്ചൊരിച്ചിൽ ആകുന്നു
ഒരുപക്ഷേ എന്റെ നാളുകൾ മൂന്നുപേരിലാണ്
ഒന്നര ദിവസം 24 x 3.5 ആണ് 84 എണ്ണം
ഒരു മണിക്കൂറിലധികം തമാശ ഞാൻ ചെയ്തതേയുള്ളൂ
ഉറങ്ങാൻ ഇരുപത് ഒമ്പത് മണിക്കൂർ തന്നു
ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന നിങ്ങളുടെ സമർപ്പണം നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ധാരാളം വൗ ഉണ്ടാക്കിയതിന് നന്ദി
മൂന്ന് ദിവസം അതെ 55 മണിക്കൂർ വീഡിയോ തണുപ്പാണ്
എല്ലാ ശരിയായ അതു ഞാൻ ഞാൻ തീരുമാനിച്ചു പറയുന്നു
ഞാൻ റോബി ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല വളരുവാൻ
ആ നല്ല പ്രവൃത്തി അല്പം ആയിരിക്കണം തുടർന്ന്
കൂടുതൽ കൃത്യതയോടെ നിങ്ങൾ എന്നെ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടാകുമോ?
നിങ്ങളെ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ചോദ്യം വായിച്ചു
നമുക്ക് തിളങ്ങാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനിടയിൽ എറിയുക
ഞാന് ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല വെറും നിർത്തുക
റോബി ഞാൻ എത്രമാത്രം പറയും അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ഇതുവരെ നിങ്ങളുടെ കുട്ടികൾ കൂടാതെ 11
നിങ്ങൾ ഒരിക്കൽ മാത്രമാണ് പറഞ്ഞത്, പക്ഷെ നീ എന്നെ ബസ്സിലാക്കി
വൃത്തികെട്ട നിങ്ങൾ വൗ
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ പറയാം
ഒരു നിമിഷം ഖേദിക്കുന്നു, ഓ ബു ബുദ്ധ ഗർഭം
ആഫ്രോ പരാമർശം കണ്ടതിനുശേഷം പറയുന്നു
എപ്പിസോഡുകൾ ഞാൻ പോയിന്റ് ലിനക്സിനെ ലോഡുചെയ്യാൻ തീരുമാനിച്ചു
എന്റെ വിന്ഡോസ് വിർച്ച്വലൈസ് 7 അവസാനത്തേത്
ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ എനിക്ക് ഉള്ളതിനാൽ എനിക്ക് ഇത് സൂക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
adobe cs6 മാസ്റ്റർ സ്യൂട്ട് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തു
മൈക്രോസോഫ്റ്റിനെ ഒരിക്കലും മറയ്ക്കാത്ത മികച്ച ആപ്പ്
ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടത് 2 6 40 ഗിയർ യുഎസ്ബി രണ്ട്
പാസ്പോർട്ടുകൾ, രണ്ട് ടെറാബൈറ്റ് USB
പാസ്പോർട്ട് അൾട്ര എങ്ങനെയാണ് അവർ ഇടപെടുന്നത്
ഞാൻ രണ്ടു സ്റ്റേഷനുകൾ ഓസ്സായി സൂക്ഷിക്കുന്നു
എന്റെ ജാലക അപ്ലിക്കേഷനുകളിലോ ലിനക്സിലോ ആയിരിക്കുമ്പോൾ
ഡാറ്റ എനിക്ക് നശീകരണമല്ലാത്തത് ചെയ്യാൻ കഴിയും
പാര്ട്ടീഷനിങ് ചെയ്ത് ഓസ് ഉപയോഗിയ്ക്കുക
ഈ വിഷയം പൊതുവായി നിങ്ങൾ സംസാരിച്ചാൽ
ഇത് ശരിയായിരിക്കും, അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഇപ്പോഴും അപ്പോഴും ആയിരിക്കും
ബൗഡയുടെ വയലിലൂടെ ചിന്തിക്കുക
വിൻഡോകൾ കാരണം ഫിസിക്കൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
ext3 ext4 വായിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
നിങ്ങൾക്കറിയാത്തപക്ഷം ശരിയായത് എഴുതുക
നിങ്ങൾ അത് ഹാക്കിംഗ് ചെയ്ത് ചില ഡ്രൈവറുകൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
ഇത് ഡ്രൈവിന് കേടുവരുത്തും
ബ്ലാ ബ്ലാ ബ്ലായും സമാനമായി ntfs ഡ്രൈവുകൾ
നിങ്ങൾ ലിനക്സ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല
ntfs ntfs നു വായിക്കാനും എഴുതാനും സാധിയ്ക്കും
പ്രശ്നം പക്ഷെ നിങ്ങൾ ഇൻസ്റ്റാൾ പോകുന്നില്ല
ലിനക്സ് ntfs- ൽ അത് പാവപ്പെട്ടതാണ്
പ്രകടനം നിങ്ങൾക്ക് അതറിയാം
നിന്റെ പക്കൽ മറ്റൊരു വസ്തുവും ഇല്ല
വെർച്വൽ മെഷീൻ നമ്മൾ ഇവിടെ കിട്ടി
ഞങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്ന രീതി മാറ്റാൻ
ഞങ്ങളുടെ ഓപ്പറേറ്റിങ് സിസ്റ്റങ്ങൾ ഓർത്തു കൊണ്ടാണ്
അത് അങ്ങനെ വിർച്ച്വൽ ഹാർഡ്വെയർ ആണ്
നിങ്ങളുടെ ലിനക്സ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഹോസ്റ്റു് ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ
ആ പാസ്പോര്ട്ടിലൊന്നിന് ആക്സസ് ഉണ്ട്
ഈ ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകളെ പുറന്തള്ളുന്നു
നിങ്ങൾ അത് ext4 ext3 ആയി ഫോർമാറ്റ് ചെയ്യുന്നു
ഇപ്പോൾ തന്നെ ഒരു ലിനക്സ് ഫയൽ സിസ്റ്റം ആണ്
നിങ്ങൾ ആ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്താൽ സ്വാഭാവിക കോഴ്സ് വിൻഡോകൾ
ഒരു ഭൗതിക വിൻഡോസ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക്
ഇപ്പോൾ നന്നായി വായിക്കാൻ കഴിയുകയില്ല
ഒരു ഫിസിക്കൽ വിൻഡോകൾ അല്ല മുറുകെ
കമ്പ്യൂട്ടർ അത് ഒരു വിർച്വൽ മെഷിൻ ആകുന്നു
അതുവരെ ലിനക്സിലൂടെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ലിനക്സ് പിന്നെ ഹാര്ഡ് ഡിസ്ക് കാണാനാകും
വിർച്ച്വൽ വരെ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് വിർച്ച്വലൈസ് ചെയ്യുന്നു
യന്ത്രവും വിർച്ച്വൽ മെഷിനും ചെയ്യില്ല
വിൻഡോസ് 7 അറിയുക
മറ്റൊരു ഹാർഡ് ഡ്രൈവിന്റെ രീതിയാണത്
ഞാൻ ഞാൻ തന്നെ എത്തിച്ചേരാവുന്ന
അത് എന്റെ ഹോസ്റ്റുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുക , ഞാൻ അപ്പോൾത്തന്നെ പറയും
ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ ശരിക്കും
അത് പ്രവർത്തിക്കുകയും പങ്കുവയ്ക്കുകയും ചെയ്യുക
അതു് ലഭ്യമാക്കുന്ന വിർച്ച്വൽ മഷീൻ
വെർച്വൽ മെഷീൻ ചിന്തിക്കുന്നതിലൂടെ
ശരിക്കും ഒരു ശൃംഖലയാണ് അത് തന്നെയാണ്
കമ്പ്യൂട്ടർ അത് ഒരു വഴി മാത്രം ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ linux യന്ത്രത്തിൽ samba share
വിര്തുഅല്ബൊക്സ പുറമേ കഴിവ് ഉൾപ്പെടുന്നത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ അല്ലാത്ത പങ്കിട്ട ഫോൾഡറുകൾ ചേർക്കുക
Samba ഷെയറുകള് എങ്കിലും വിന്ഡോസ് അതിഥികള് ചെയ്യും
ഇത് ഒരു സാമ്പ ഭാഗമാണെന്ന് തോന്നുന്നു അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
നിങ്ങൾ എവിടെയാണ് സ്ളാഷ് സ്ലാസ് ഡോട്ട് ഹോസ്റ്റ് ഹോസ്റ്റ് /
പങ്കിടാനുള്ള പേര് നിങ്ങൾക്ക് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
അവ മാപ്പിംഗിലൂടെ വീണ്ടും ബഹിഷ്കരിക്കുന്നു
ഡ്രൈവ് ചെയ്യുക, പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് എഴുതാൻ കഴിയും
അവ ext3 ext4 ആയി നേരിട്ട് അയയ്ക്കുക
നിങ്ങളുടെ ജാലക വിർച്ച്വൽ മഷീൻ തുടർന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല
പൊരുത്തക്കേട് ഞാൻ സഹായിക്കുന്നു പക്ഷെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അത് ആ പുറത്ത് അതിനെ വീണുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ചിന്തിച്ചു ചിന്തിക്കുന്ന പ്രക്രിയ
വെർച്വൽ മെഷീൻ പെരുമാറണമെന്ന് പോകുന്ന
കാരണം ഒരു ഫിസിക്കൽ മെഷീൻ പോലെ
നമ്മൾ വളരെ അത്യാവശ്യമായി ഇത് ntfs ആയിരിക്കണം
അത് വെറും വിർച്വൽ ആണെന്നല്ല കാരണം
അതിൽ ഒന്ന് മുതൽ ഒരു vmdk ഫയൽ സൃഷ്ടിക്കാൻ സാധിക്കും
ഒരു വിർച്വൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഫയലും പാസ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ വിർച്ച്വൽ മെഷീനിൽ മൌണ്ട് ചെയ്യുക
നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കുന്നതുപോലെ തന്നെ ഇത് കൈകാര്യം ചെയ്യുക
ആ ഫയല് ntfs അത് കാട്ടുമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് എന്തുചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്നതിൽ ഏറെ സാധ്യതയുണ്ട്
വെർച്വലൈസേഷൻ അങ്ങനെ വളരെ നല്ലത് ഭാഗ്യം ഉണ്ട്
രസകരമാണ് അത് എന്തിനുവേണ്ടിയാണെന്നതും സൂക്ഷിക്കുന്നതും
നിങ്ങൾക്ക് മൂന്ന് ബാഹ്യ ഹാർഡ് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഡ്രൈവർക്ക് നല്ലൊരു സ്റ്റഫ് ലഭിക്കും
നിങ്ങൾ അവളുടെ മുഴുവൻ പേരെ എങ്ങനെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു
ഇതാ, ടെന്നസിയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ചോദ്യം
ഫ്രാങ്ക് ഫ്രാക്ക് ഫ്രെയിക്ക് ഞാൻ പറയുന്നു
കാളി ലിനക്സ് ഒരു പോയിന്റില് നിന്നും സമീപകാലത്ത് നീക്കി
ഒറിജിനൽ മൂന്ന് പോയിൻറുകളോ ഒരെണ്ണം ലെനോക്സാണ്
അത് ശരിയാണ്
സോഫ്റ്റ്വെയർ നിർവ്വചിച്ച റേഡിയോയ്ക്കായി GQ RX ഉണ്ട്
അത് .ഇന്സ്റ്റോളര് പക്ഷേ ഞാൻ ഒരു പ്രശ്നം നേരിടുന്നു
j GW g GI e ഡി GW പാക്കേജ് മാനേജർ അതെ
ഇത് പാടില്ല, അത് പാടില്ല
ഞാൻ ഡെബിൻ ടെസ്റ്റിംഗിനൊപ്പം ജോലി ചെയ്യുന്നു
എനിക്ക് കുറച്ച് ഡിസ്ക് പാക്കേജുകൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യണം
പ്രശ്നം എന്തെങ്കിലും ആശയം കൊണ്ട് സാധ്യമല്ല
ഞാൻ ഒന്നുകിൽ ക്ഷമിക്കണം GW പരിഹരിക്കാൻ എങ്ങനെ അല്ലെങ്കിൽ
എനിക്ക് ഏതു പകരക്കാരന് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ ഉപയോഗിക്കാം
ഞാൻ നായ് ചില മരിച്ചു പാക്കേജുകൾ
ഡെബിയൻ വിതരണമായ പാക്കേജുകൾ
ഇൻസ്റ്റോളർ നിങ്ങൾക്ക് അത് ലഭിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
റിപ്പോസിറ്ററികൾ
പിന്നെ നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പോകും
ഡെബ് പായ്ക്ക് പക്ഷെ അത് ലഭിക്കാൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കും
ആദ്യം ഒരു സംഭരണി എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
ആ ആപ്ലിക്കേഷൻ തന്നെ തുടർന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കും
ടെർമിനലിലും എവിടെയും എവിടേക്കാണോ
നിങ്ങൾ ഡെബ് പാക്കേജ് ശരിക്കും എളുപ്പമാണ്
dpkg സ്പേസ് ഡാഷ് ഒന്നിലേക്ക് പോകാൻ ആണ്
ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക, തുടർന്ന് ഫയൽനാമം നൽകുക
യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളുടെ ഡെബ് പാക്ക് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യും
ഉപയോഗിച്ച് ഡിവിഡി ഫയലിൽ നിന്നും നേരിട്ട്
നിങ്ങളുടേത് അനുസരിച്ച് കമാൻഡ് ലൈൻ
നിങ്ങൾ ഇടയ്ക്കിടെ പോയിന്റ് ലിനക്സുമായി ക്രമീകരിക്കുന്നു
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ ഒരു കപടനാടകം ആവശ്യപ്പെടും
നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നതിനു മുമ്പ് നിങ്ങൾ സൂപ്പർഉപയോക്താവ് ആകും
ആ ആജ്ഞയ്ക്ക് ശേഷം ചേർക്കുക
deb ഫയൽ നാമം അങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കണം
ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുന്നതിനായി എന്നാൽ മാർഗങ്ങൾ തീർച്ചയായും
നിങ്ങൾ ഒരു ഡെബ് പാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് അത് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്താൽ
നിങ്ങൾ അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യേണ്ടി വരും
ഒരു പുതിയ പതിപ്പ് ഉണ്ടെങ്കിൽ എല്ലായ്പ്പോഴും പാക്കേജ് ചെയ്യുക
ഇത് കൂടുതൽ ലളിതമാണ്
പകരം ഇത് ഒരു ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യുക
റിപ്പോസിറ്ററിയിൽ ഒരു സംഭരണി കണ്ടെത്തുക
പ്രവർത്തിപ്പിയ്ക്കുക, ശേഷം apt വഴി ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യുക
അല്ലെങ്കിൽ സിനാപ്റ്റിക് പാക്കേജ് മാനേജർ വഴി
പുതുക്കലുകളായി അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശ്യപ്പെടുത്തുന്നു
സ്വയമേവയുള്ള അപ്ഡേറ്റുകൾ ലഭിക്കൂ
ലിനക്സ് വിഷമത്തിന്റെ ബോണസ് ഫീച്ചർ
ഇവിടെ ചോദ്യത്തിന് നന്ദി
ഡേവിഡ്റേയും ലോറി ഹോൾബ്രൂക്കിന്റേയും അഭിപ്രായം
ഡേവിഡ് ഹായി ലോറി നിങ്ങളെ കാണാൻ നല്ലതാണ്
Roku ഷോ കാണിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുക കഴിയില്ല സ്നേഹിക്കുന്നു
എനിക്ക് കഴിയാത്ത എന്റെ ടർക്കി സുഹൃത്ത്
റോബിയുടെ ശ്രദ്ധ കേൾക്കാൻ കാത്തിരിക്കുക
ഇപ്പൊ ഇപ്പൊ നിങ്ങളോടൊപ്പമുള്ള ആളുകൾ
എല്ലാവരേയും ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, പക്ഷേ സുഹൃത്തുക്കൾ കളിക്കാൻ
പ്രത്യേകിച്ച് അവരെ സ്നേഹിക്കാൻ അവരെ പ്രേരിപ്പിക്കുക
നിങ്ങൾക്കൊരു ഇ-മെയിൽ നന്ദി
റോക്ക് ഓൺ ഷോയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു
വിദ്വേഷമില്ലായ്മയുടെ ചോദ്യം
എന്റെ ഐ.ആർ.സി വിളിപ്പേരുകൾ ഞാൻ മറന്നുപോയി
എന്റെ പാസ്വേഡും ഞാൻ എന്താണെന്ന് ഓർമ്മയില്ല
നിങ്ങൾ അത് രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുമ്പോൾ ദയവായി സഹായിക്കാമോ?
ശരി , നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നെന്ന് തോന്നുന്നു
അഞ്ചുവിഭാഗത്തെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ചാറ്റ് തോന്നുന്നു
അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ അല്പം ബാക്കപ്പ് എടുക്കേണ്ടിവരുന്നു
ഇത് എങ്ങനെ സംഭവിച്ചു എന്ന് മനസിലാക്കുക
ചാറ്റ് റൂം അങ്ങനെ ഈ ചാറ്റ് റൂം ഉണ്ട്
ഒരു സെർവറിലെ ഒരു ചാനൽ എന്നു വിളിക്കുന്നു
freenode ഇത് ഒരു ഓൺലൈൻ IRC സേവനമാണ്
അവർ മേൽ ചാറ്റ് സേവനം നൽകുന്നു
ഇന്റർനെറ്റ് റിലേ ചാറ്റ് പ്രോ
IRC നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് മറന്നുപോയെങ്കിൽ
അത് തിരികെ ലഭിക്കുന്നത് വളരെ എളുപ്പമാണ്
നിങ്ങൾ സംഭവിച്ചുവെന്ന് എന്തെങ്കിലും അവിടെ
നിക്ക് സെർവർ രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ശരി
നിങ്ങൾ ചെയ്തതാണെന്ന് നിങ്ങൾ രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങൾ നിക്ക് സെർവറിൽ രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്കവ നിങ്ങളുടെ ഇമെയിൽ വിലാസം നൽകി
നമ്മൾ ചെയ്യേണ്ടത് അത് കൊണ്ടുവരിക എന്നതാണ്
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതികത ടിവി ചാറ്റ് റൂം
കാരണം ഞങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
കാരണം , നമ്മൾ ആണെന്ന് നമുക്ക് അറിയാം
കാരണം അത് ഫ്രീനോഡുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
നമ്മൾ ഹോസ്റ്റുചെയ്യിയത് ഇപ്പോൾ ടൈപ്പ് ചെയ്യുക / അതിൽ ചേരുക
മറ്റൊരു ചാറ്റ് റൂമിൽ ചേരുന്നതിനുള്ള കൽപ്പനയാണ്
നമ്മൾ പൗണ്ടിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
ഞങ്ങൾ ടൈപ്പുചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഒരു ചാറ്റ് റൂമിന്റെ പേര് ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
ഔദ്യോഗിക ആണ് സൗജന്യ നോഡ് ൽ തരം
ഫ്രീനോഡ് ചാറ്റ് സർവീസ് ചാറ്റ് റൂം
ഞാൻ അവിടെ എന്റർ അമർത്തിയാൽ നിങ്ങൾ കാണും
ഒരു പുതിയ വിൻഡോയിൽ കാണിച്ചു എന്ന്
ഇവിടെ ഒരു പുതിയ ടാബിൽ ഞാൻ പറയാം
ഞാൻ അതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്താൽ പൗണ്ട് ഫ്രീനോഡ് എന്ന് വിളിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ 1300 കാണും
പല ഈ സമയത്ത് ആളുകളുടെ
ഈ ആളുകൾ വാസ്തവത്തിൽ ജോലിക്കാരാണ്
അവർക്ക് വിഭവങ്ങൾ ഉണ്ട്
മാന്ത്രിക ബട്ടണിലേക്ക് നിയന്ത്രണം നിയന്ത്രിക്കുക
നിങ്ങളുടെ ഒരു രഹസ്യവാക്ക് പുനസജ്ജീകരിക്കൽ ഇമെയിൽ അയയ്ക്കുക
രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടുള്ള ഇമെയിൽ വിലാസം അങ്ങനെ നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുണ്ട്
ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നതിൽ ഈ ചാറ്റ് റൂം തരത്തിൽ ഉണ്ട്
ഞങ്ങൾ ഒരു പെരുമാറ്റം ചെയ്യുന്നു, കാരണം ഞങ്ങളുടെ മാനസികാവസ്ഥ ഉപയോഗിക്കും
എനിക്കുവേണ്ടി ഒരു പാസ്വേഡ് പുനഃസജ്ജീകരണ ഇമെയിൽ അയയ്ക്കുക
ഉപയോക്തൃ നാമം റോബി എഫ് അതു എന്റെ രജിസ്റ്റർ തുടർന്ന്
ഞാൻ എന്റർ അമർത്തുമ്പോൾ ഉടൻ തന്നെ ഉപയോക്തൃ നാമം
ആ വാച്ച് എന്നിവ ന് പോകുന്ന
മറുപടി അവർ അയ്യോ ഞാൻ പറയാൻ പോകുന്നതിനെക്കുറിച്ചും
നിങ്ങൾക്ക് അത് ലഭിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ഇമെയിൽ ലഭിക്കാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ റീസെറ്റ് സ്വിച്ച് അല്പം ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതുകൊണ്ട് വ്യത്യസ്തമാണ്
നിങ്ങൾ ക്ലിക്കുചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന വെബ്സൈറ്റുകളിൽ ഒന്ന്
ബട്ടൺ തുടർന്ന് നിങ്ങളുടെ വിവരങ്ങൾ നൽകുക
ഇവ യഥാർത്ഥത്തിൽ യാതൊരു പ്രതിബന്ധവുമില്ല
ഇവിടെ നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ആളുകൾ
നിങ്ങൾ പോകാനാഗ്രഹിക്കുന്നതെല്ലാം നിങ്ങൾ പോകുന്നു
ചോദ്യത്തിന് freenode വിസ്മയകരമായ നന്ദി
നമുക്ക് ഒന്നിനും സമയം ചിലവഴിക്കാൻ ഇത് സഹായിക്കുന്നു
കൂടുതൽ ഉറപ്പ് ഒരു സംശയം
ലാൻഡ്സ്മാൻ എനിക്ക് തന്നെ നോക്കണം എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ക്ലോക്കിൽ ഞാൻ റോബിന് വിളക്കുകളില്ല
മനുഷ്യൻ ചൊവ്വാഴ്ച ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഒരു ചോദ്യം ചോദിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഒരു കോടാക് പ്രിന്റർ പ്രിന്റർ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച്
ലിനക്സിൽ ഡ്രൈവർ
അതെ സമയത്ത് ഓൺലൈൻ ആകാൻ കഴിയും
എന്റെ വർക്ക് ഷെഡ്യൂൾ ഉള്ളതിനാൽ കാണിക്കൂ
അവസാന നിമിഷത്തിൽ ഞാൻ മാറ്റി
നിങ്ങളുടെ ഷോ സമയത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
എനിക്ക് കണ്ടെത്താനായില്ല
ഞാൻ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുന്ന യഥാർത്ഥ വെബ്സൈറ്റ്
ഫയൽ എന്നിരുന്നാലും ഫയലിന്റെ പേരു്
ആ പേരുപോലെ എന്തെങ്കിലും ശരിയാണ്
അത് ഒരു ദമ്പതികൾ ഉണ്ട് അറ്റാച്ച് ചെയ്യുന്നു
ഈ ഫയൽ ഉള്ള വ്യത്യസ്ത വെബ്സൈറ്റുകൾ
ലഭ്യമായ ഈ അവരിൽ ഒരാൾ ആകുന്നു
packages org ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് എന്റെ ഒപ്പിടുകയോ ചെയ്യാം
കമ്പ്യൂട്ടർ നിങ്ങൾ മനോഹരമാണ് യാതൊരു ആഗ്രഹിക്കുന്നെങ്കിൽ
ടീം വിദഗ്ദ്ധർ ഒരു അത്ഭുതകരമായ ഉൽപ്പന്നമാണ്
ഞങ്ങളെ ബന്ധിപ്പിച്ച് മനസിലാക്കാൻ ഞങ്ങളെ അനുവദിക്കുക
നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ ലാൻസ് ആകാൻ കഴിയുന്നില്ല
മനുഷ്യൻ ഇവിടെ രാത്രി തത്സമയം സംവദിക്കുക
നിങ്ങൾക്ക് എന്റെ ഫോൺ നമ്പർ ലഭിച്ചു
വെബ്സൈറ്റിലെ വിഭാഗം 5 ഡോ തന്നെ
താഴെ 545 cat5 TV എന്നെ ഒരു കോൾ തരാം
ഞങ്ങൾ ഒന്ന് സജ്ജമാക്കുകയെങ്കിലും അടിസ്ഥാനപരമായി സജ്ജമാക്കും
ഞാൻ കേൾക്കുകയും നിങ്ങളിൽ ചിലരെ അറിയിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
YouTube- ലെ ആളുകൾ ഈ അഭിപ്രായം നേടിയിട്ടുണ്ട്
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ മെയിലുകളെക്കുറിച്ച് ദമ്പതികൾ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
എന്ന് ചോദിക്കുന്ന ചോദ്യങ്ങൾ കോഡക് പ്രിന്ററുകൾ
വെറുതെ ഔദ്യോഗികമായി പിന്തുണയ്ക്കുന്നില്ല
കൊഡാക്കിന്റെ തകരാറായ ലിനക്സിൽ അല്ല
കോടക് ആയിരിക്കുന്നതാണ് ലിനക്സ് തെറ്റ്
കൊഡാക് അതും ഞാൻ തന്നെയാണ്
ഞാൻ എപ്പോഴും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ എന്ന് നിർദേശിക്കുക
അവർ പ്രവർത്തിച്ച സഹോദര പ്രിന്ററുകളെ ശുപാർശചെയ്യുക
ലിനക്സിൽ വളരെ നന്നായി
നല്ല ഉൽപന്നവും ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കും
അവരെ ഇവിടെ കാണാനാഗ്രഹിക്കുന്ന ചിത്രത്തിൽ
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുകയാണെങ്കിൽ
പ്രിന്റർ വാങ്ങാൻ വേണ്ടി ഒരു ഷോപ്പ്
സഹോദരൻ പ്രിന്റർ അവർ ജോലി ചെയ്യാൻ തുടങ്ങും
ലിനക്സിലെ ബോക്സിൻറെ ഒരു ഭാഗം ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടേത് തന്നെയാണ്
മൂന്നാം-കക്ഷി ഡ്രൈവറിലൂടെ പോകണം
കാരണം അവർ അങ്ങനെ അല്ല
കൊഡാക്കിനെ പോലെ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തത്
സഹോദരന് സഹോദരൻ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ പ്രിന്ററിനു് വേണ്ടി നിങ്ങൾക്കു് ലിനക്സ് ഡ്രൈവറുകൾ
സി. സി. സി
അതിനാൽ നിങ്ങൾ വേട്ടക്കാർ പുറത്തെടുക്കാൻ ശ്രമിച്ചു
ഇത് നിങ്ങൾ ഗ്യാസ്സ്റ്ററിലാണെങ്കിൽ അത് പൂർണ്ണമായും കാണാൻ കഴിയും
ഗസ്റ്റ്സ്റ്റാ യോ
എനിക്ക് ഭയമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ലേ?
ഞാൻ പുഞ്ചിരിയോടെ നോക്കി
ചിലപ്പോൾ വൈകി പോകാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കാം
നിങ്ങൾ ഈ വഴി പെട്ടെന്നുള്ള റൺ ചെയ്യാൻ കഴിയും
അവൻ എങ്ങനെയാണ് കാമ കേൾക്കുന്നത് എന്ന് അറിയണം
ചാറ്റ് റൂമിൽ പ്രവേശിക്കാം
ചിലയാളുകൾക്ക് എങ്ങനെ ഉറപ്പാക്കാം എന്ന് ചിലപ്പോൾ നല്ലത്
വെറും വിഭാഗം 5 freenode- നെ നിങ്ങളെ എങ്കിൽ തിരിയുക
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ചു ഡോട്ട് ടിവി സന്ദർശിക്കുക
യഥാർത്ഥ പെട്ടെന്നുള്ള
ഇവിടെ നമുക്ക് അഞ്ച് ഡോട്ട് വിഭാഗത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാം
ടിവിയിൽ സംവദിക്കുകയും ഇടപഴകുകയും ചെയ്യുക
നമുക്ക് അവിടെ ഒരു ജോഡി ഉണ്ട്
വ്യത്യസ്ത ഓപ്ഷനുകൾ ശരി ചാലകം മുറി അവിടെ
ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ വെബ് ചാറ്റ് ഉപയോഗിക്കുകയാണ്
നിങ്ങളുടെ ശരിക്കും എളുപ്പത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുക
ഞാൻ ഞാൻ എന്തു ആണ് അപേക്ഷ
നിങ്ങൾ അവിടെ കുഞ്ഞിനെയും ആളുകൾ അല്ലെങ്കിൽ പോയി സഹായിക്കും
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു വീഡിയോ സമാരംഭിക്കും
അത് തീർച്ചയായും നിങ്ങളെ വഴിയിൽ നടക്കും
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ള വിവരങ്ങൾ
എഴുന്നേൽക്കുക, അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊന്ന് പ്രവർത്തിക്കുക, പോകുക
നിങ്ങളുടെ പേരിൽ ഡാഡ് മാൻ 3 വെബ് ചാറ്റ് തരം
തുടർന്ന് CAPTCHA മൂന്ന് ടൈപ്പ് ചെയ്യുക
മൂന്ന് ഒൻപത് ഒൻപത് അഞ്ച് വീതം കണക്കിന് കണക്കിന്
എളുപ്പത്തിൽ എളുപ്പത്തിൽ ഞാൻ ഹലോ എന്നെന്നേക്കും
എന്നിട്ട് ഞാൻ ഇവിടെ മടങ്ങി വന്നാൽ നിങ്ങൾ കാണും
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ ഉയരവും പോലെ ഞാനാ മനുഷ്യനെ
ആഴമുള്ള മനുഷ്യൻ ഞാൻ നിനക്കു തന്നു
നിങ്ങൾ മനുഷ്യനെ മാനസികമാകാതിരിക്കാനാണ് സാധ്യത
ഞാൻ കേവലം ഒരു അർത്ഥമാക്കുന്നത് കേവലം ഒരു അർത്ഥമെന്ന് ഞാൻ കേട്ടു
അങ്ങോട്ട് പോകാൻ അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും പോകണം
ഹെയ്ഡാഡ് ഒരു സമയം എങ്ങനെയാണ് ചെയ്യേണ്ടത്
അവിടെ ധാരാളം നല്ല കാര്യങ്ങൾ സംഭവിക്കും
ഷോയിലെ കാര്യങ്ങളെല്ലാം അത്ഭുതകരമാണ്
ഹാംഗ്ഔട്ട് ചെയ്യാൻ വലിയ കാര്യങ്ങൾ നന്ദി
ഞങ്ങളെ ഇന്നു രാത്രി ഞാൻ ആസ്വദിക്കുന്നുവെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
സി എം ഐയുടെ അഭിനന്ദനങ്ങൾ പരിശോധിക്കാം
സമാനമായ ഒപിപി ലൈനുകളിലെ നമ്മുടെ വിജയിക്ക്
ബാറ്ററികൾ അവയെ പരിസ്ഥിതി ആൽക്കലൈൻസ് പരിശോധിക്കുന്നു
അവർക്കു നൽകിയതിന് നന്ദി
ജന്മദിനത്തിന് പകരം ഇന്നു രാത്രി ഞങ്ങൾക്ക് സമ്മാനിച്ച സമ്മാനം
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയും സഹായിക്കാൻ ഒരു ചെറിയ കാര്യവും
നിങ്ങൾ പച്ചയും അവരും മറക്കാതിരിക്കുക
നിങ്ങളുടെ പ്രധാന സ്റ്റോറുകൾ ലഭ്യമാണ് അങ്ങനെ പരിശോധിക്കുക
എനിക്ക് ചുറ്റും എന്തു സ്റ്റോറുകളാണ് ഉള്ളതെന്ന് അറിയില്ല
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് അവിടത്തെവിടെയുമുണ്ടോ
ലോകം എന്തിന് എനിക്ക് പുറത്തു പോകണമെന്നു പറയാൻ കഴിയില്ല
നിങ്ങൾ മണിക്ക് വരികള് ഉണ്ടു ലൈനുകൾ
അവർ കാരണം അവരെ പറഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ അങ്ങനെയല്ല
ഇവിടെ ഇനി ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുക
അടുത്ത ആഴ്ച എല്ലാവർക്കുമറിയാം ഒരു നല്ല ആഴ്ചയിൽ
ഞങ്ങൾ പോകുന്നതിനാലാണ് ആവേശകരമായ സമയം
Erica Lalonde ലേക്കുള്ള പോകുന്നു
ഈ മേശയിലും ക്രിസ്റ്റലിലും ഇരിക്കുന്നതാണ് മറ്റൊന്ന്
നിങ്ങൾക്കതിൽ എല്ലാ വഴിയേയുള്ളൂ
അവിടെ അവൾ ഒരെളിയ ഫീൽഡ് ചെയ്യാൻ പറ്റി
ചാറ്റ് റൂമിലെ നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ
ചിലയാളുകളെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങൾ ഉറപ്പുവരുത്തുക
വളരെ ചാറ്റ് റൂം കവർ ചെയ്യാൻ കഴിയും
നന്നായി അങ്ങനെ വളരെ ആവേശത്തിലാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മികച്ച സമയം ലഭിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ചില ചോദ്യങ്ങൾ തൽസമയമാക്കാൻ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ഇമെയിൽ
വിഭാഗത്തിൽ 5 ആ നന്ദി നന്ദി മിസ്റ്റർ ലഭിച്ചു
നന്ദി എല്ലാവരേയും അത്ഭുതപ്പെടുത്തി
അടുത്ത ചൊവ്വാഴ്ച രാത്രി ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഷോ കാറ്റഗറി 5 ടിവി ആസ്വദിച്ചു
ബാരി ഒന്റോറിയയിൽ നിന്നും തൽസമയ സംപ്രേഷണം
ഏഴ് മണിക്ക് കിഴക്ക് ഏഴ് മണിക്ക് കാനഡ
നിങ്ങൾ ഇത് ആവശ്യപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ
കേബിൾ ടിവി വഴി പ്രാദേശിക പരിശോധിക്കുക
ചെയ്തത് വിഭാഗം 5 ടിവി നിങ്ങളുടെ പ്രദേശത്തെ സമയങ്ങൾ കാണിക്കരുത്
നിങ്ങൾ ജീവനോടെ കാണുമ്പോൾ എപ്പോൾ കണ്ടെത്തുക
കമ്മ്യൂണിറ്റി ചാറ്റ് റൂമിൽ ഇടപെടുക
വിഭാഗം 5 മറ്റാമൻസിന്റെ ഉത്പാദനം ആണ്
ഡിജിറ്റൽ പരിഹാരങ്ങൾ ഒപ്പം കീഴിൽ ലൈസൻസ്
ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ആട്രിബ്യൂഷൻ 2.5 കനാ
ഞങ്ങൾ അടുത്ത തവണ നന്ദി കാണും
ട്യൂൺ ചെയ്യുക